***********************************************************************************************
Beauty of the Dark
https://ficbook.net/readfic/4221813
***********************************************************************************************

Направленность: Гет
Автор: BlackRina (https://ficbook.net/authors/1306762)

Беты (редакторы): Тея
Фэндом: ОриджиналыПерсонажи: Станислав/Владлена

Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Драма, Экшн (action), Даркфик, PWP, POV, Соулмейты, Первый раз, Любовь/НенавистьПредупреждения: BDSM, Насилие, Изнасилование, Нецензурная лексика, ОЖП, Underage, Смерть второстепенного персонажа
Размер:  Макси,  263 страницы
Кол-во частей: 25
Статус: закончен

Описание:
Станислав восхищён её красотой и твердостью характера. Он поклялся себе, что девушка будет принадлежать только ему... Даже не смотря на жесткий отказ, мужчина позволил себе похитить невинную красоту. Теперь ей никогда не избавиться от роли эгоистичного каприза богатого и очень влиятельного молодого человека, который каждую секунду её жизни превращает в безумие.

Посвящение:
Фанфик редактируется!!!
ПЛАГИАТ найду - покораю. Даже если измените имена героев. Даже если измените описание сюжета. Даже если на другом сайте!... Я всегда найду свою работу - будет удалена, а вам стыдно. 

Публикация на других ресурсах: Запрещено в любом виде

Примечания автора:
Замечательная композиция, передающая всю атмосферу данного фф)
Mads Langer - Beauty Of The Dark

Продолжение в виде небольшого драббла - https://ficbook.net/readfic/5296350

========== Начало.  ==========

Он никак не может понять собственных ощущений, сковывающих его сердце и заставляющих тело содрогнуться от такой силы захвата. Стас продолжает смотреть на юную красоту, ничуть не испорченную современным миром. Прелестная, воздушная, её золотистые локоны волной падают на оголенные плечи. Его взгляд спускается к ровным ножкам, длинным и загорелым.
Большие выразительные глаза, маленький носик, и это сногсшибательное тело, которому могут позавидовать ведущие модели нашего мира. Пышная грудь, ничуть не подчеркиваемая обтягивающими одеяниями. На ней просторный сарафан, слегка мешковатый для такой фигурки, отчего он немного поднимается после каждого порыва ветра.
— Кто она? — он спрашивает своего друга, также заметившего юную красоту.
— Это? — невысокий мужчина внимательно оглядывает девушку, после чего поджимает губы. — Впервые вижу, должно быть, она пришла с одной из этих…
Стас закуривает сигарету, лишь бы подавить сильное желание обладать юной красотой. Он представляет, как её полные губки приоткрываются для поцелуя, как тоненькие ручки обхватывают его шею, а ножки сильнее сжимают поясницу, плотнее прижимаясь к мужчине и чувствуя его всем телом. От этой картины у Стаса перехватывает дыхание. Совершенно не понимая свою очередную прихоть, он внезапно ощущает, как нуждается в её реализации. Это не просто каприз, который может возникнуть в магазине при выборе определенной вещи. Это нечто совершенно иное, новое, но такое сильное и опасное, что мужчина даже представить не может, как его будут сжигать эти желания, пока он не поддастся им.
Стас замечает, как юная златовласка делает несколько шагов к кругу поляны, трава на которой изрядно примята от энергичных танцев. Девушка двигается в такт музыке, иногда поднимая руки выше своей головы, плавно опуская ладони по телу вниз. От этого зрелища Стас окончательно решает, что этой ночью он определенно не будет один.
Мужчине двадцать восемь, его властное лицо, взгляд хищника, а так же соблазнительный внешний вид всегда действовали на девушек гипнотически, приманивая их словно магнитом. Но сейчас все наоборот. Как только Стас подходит к девушке и касается руками её талии, она, сильно дернувшись, вмиг убирает их. Девушка оборачивается, возмущенно пытаясь что-то сказать… но она не в силах этого сделать по причине страха, сковывающего её тело. Она знает, кто перед ней сейчас, она осознает всю опасность, в которой оказалась. Владлена отступает от мужчины, кинувшись на поиски своего парня. Он ведь буквально пару минут назад покинул её и уверил, что никакой опасности не будет. Как только девушка делает шаг в сторону от Стаса, он резко хватает её за руку, притягивая к себе и обнимая за талию.
Она учащенно дышит, еще чуть-чуть, и может потерять сознание от стольких эмоций, свалившихся на её голову.
— Сколько тебе лет? — спрашивает Стас, даже не удосужившись сначала поинтересоваться именем.
— Мне семнадцать… Я несовершеннолетняя, — быстро заявляет девушка, чувствуя прилив сил и храбрости. Она на долю секунды перестает бояться Стаса, дарящего ей свою улыбку… Но как только та сходит с его лица, Владлена вновь ощущает всепоглощающий кошмар.
— Это мне не помеха…
— Отпусти меня…
— Что ты сказала? — он удивлен её грубым словам, которые девушка проговорила сквозь зубы.
— Если не отпустишь, клянусь, я ударю тебя по яйцам и так сильно вцеплюсь зубами в твое ухо, что ты останешься без него. Так что, ОТПУСТИ СЕЙЧАС ЖЕ!
Шок сковывает парня от осознания того, что ему сказала юная особа. Стас поначалу даже не может до конца понять всех её слов. Он остается один в кругу, провожая взглядом девушку, которая быстро направилась к машине своего парня… Еще секунда, и жажда заполучить девушку просыпается мгновенно, сильно сковывая разозленное сердце Стаса в тиски. Он чувствует, как горит его лицо, как ладони сжимаются в кулаки, требуя немедленных извинений из уст юной красотки. Никогда прежде ему не отказывали так грубо, никогда Стас не оставался таким недовольным после секундного общения с девушкой-недотрогой.
Еще одно молниеносное мгновение, и гнев превращается в неконтролируемый каприз, который Стас клянется выполнить. Он так просто не спустит ей все с рук, он добьется извинений, пусть даже ему понадобится для этого сделать невообразимые вещи… А ведь он действительно добьётся своего, иначе грош цена его клятве.
Парень закрывает глаза, представляя, как златовласка страстно извивается под ним, и от этой картины Стас ощущает себя непобедимым, тем, кому легко добиться всего, что только пожелает капризная душа…

========== Глава 1.  ==========

«Ради трофея охотник готов на всё»!

Безумный страх, ощущение такое, будто меня пожирают взглядом. Я стараюсь избегать его хищного оскала и, быстро перебирая ногами, пытаюсь скрыться с его глаз. Все тело напряжено из-за паники, я никогда не чувствовала подобного. Вопросы все еще присутствуют, но ответы я давать не готова, ибо знаю, что тогда уж точно не смогу успокоиться.
— Егор! — я замечаю своего парня, как всегда, стоящего рядом с Людой, быстро подбегаю к нему и хватаю за руку. — Отвези меня домой!
— В чем дело? — он слегка усмехается. Парню тут же становится неловко перед своими друзьями, которые начинают хихикать надо мной.
— Там… Он… Схватил меня… — Голова раскалывается, я ощущаю, как сильно заплетается мой язык. Столько слов необходимо сказать, но тело слишком сильно дрожит от страха, нахлынувшего на меня несколькими мгновениями ранее.
— Кто тебя схватил?
— Небось медведь, за жопу, когда в лесу поссать села! — Люда не упускает возможность насолить мне словами.
— Да закройся ты уже, сучка! — выкрикиваю, осознавая, что терпеть её слова не смогу.
— Эй, не позорь меня своей ненормальностью! — Он, с силой сжимая мою ладонь в своей, притягивает к себе и шепчет на ухо: — Мне так неудобно из-за твоей неуклюжести… А особенно из-за того факта, что ты за столько времени ни разу не дала мне! Что, так трудно лишиться девственности с любимым человеком?
Его слова пропускаю мимо ушей, стараясь донести тот ужас, который недавно испытала.
— Но он схватил меня. Он хотел…
— Мне плевать, кто там к тебе приставал, хватит. Разбирайся с этими пьяными дебилами сама, раз уж вечно виляешь жопой…
— Это был Стас! — резко заявляю я, и слезы начинают скатываться по щекам.
Егор встречается со мной глазами и мгновенно становится серьезным, словно ощущая весь тот испуг, который не дает мне спокойно вдохнуть.
— Что он хотел от тебя? — Наконец-таки в лице моего парня больше нет сарказма и злости. Он весьма насторожен, оглядывается по сторонам, будто боится опасности, которая может приблизиться в любую секунду. — Что он сделал?
— Я танцевала с Катей… А он подошел и обнял меня за талию… Потом спросил, сколько мне лет, я ответила. Потом я пригрозила ему, что откушу ухо и дам по яйцам… Он отпустил, но…
— Ты угрожала Стасу Волкову??? — он кричит весьма громко, не удивлено, что все его друзья тут же смотрят в нашу сторону, ловя каждое слово Егора. — Тупая дура, как ты могла ему угрожать? Ты хоть понимаешь, что подвергла опасности всех нас! На тебе он просто не остановится!
— Но он же…
— А теперь иди, извинись, и не смей говорить хоть слово про меня! Поняла? Разбирайся сама со своим дурным хамством… В следующий раз будешь знать, кому можно грубить, а кому нет! Волков нас с тобой живьем закопает, если ты не извинишься, дура! — Он разворачивает меня в сторону поляны, немного толкает в спину, после чего снова спешит к Люде.
Ощущение того, что остаюсь одна, не дает мне покоя. Обида гложет сердце, а слезы, не переставая, бегут из глаз. Все тело разрывает от эмоциональной боли. Я уже не ощущаю хоть какую-то безопасность… Просто иду куда глаза глядят, мимо поляны, мимо своего любимого человека… Я направляюсь прямиком к дороге, решая пешком добраться до города. Необходимо убраться отсюда подальше, не имея шансов еще раз пересечься с Волковым. Кажется, что я никогда прежде так сильно не боялась. Кровь стынет в жилах, трудно заставить себя идти ровно, ноги так и подкашиваются.
В тысячный раз жалею, что приняла глупое решение съездить с Егором на поляну, на которой каждую субботу устраивают вечеринки самые модные и крутые ребята из нашего города. Раньше парень ездил один, и черт меня дернул напроситься с ним. Я всё время держалась Кати, которая уверяла, что ничего плохого тут ни разу не случалось…
Тогда какого черта Стас Волков делает тут? Бандит, самый настоящий убийца и насильник молодых девушек, которые, несмотря на принуждение, после этой порочной связи сходили с ума, желая вновь очутиться в его постели... Одно только его имя, и я чувствую себя загнанным зверьком, который не знает, как выбраться из пугающего душу угла.
Выхожу на асфальтированную дорогу и, снимая босоножки, ощущаю подошвами ног тепло. Так я дойду куда быстрее, не натирая себе мозоли об эту неудобную обувь. Только сейчас осознаю в полной мере, что произошло. Я молюсь Богу, когда каждый раз мимо проезжает крутая машина… Я настолько сильно боюсь, что одна из них остановится, и Волков выйдет из автомобиля, двигаясь ко мне с ножом, что сердце вновь разрывается от страха. Пройдя ещё пару шагов, замечаю развилку, ведущую в разные стороны.
Останавливаюсь на перекрестке, пытаясь вспомнить, как мы ехали с Егором… Все перемешивается, я никак не могу сконцентрироваться, так как страх из-за безысходности и собственной девичьей тупости не дает рационально мыслить. Я мирюсь со своей неспособностью что-либо сделать без парня. Егор всегда решает серьезные вопросы, даже мой карманный бюджет парень тщательно распределяет, чтобы хватило на эти малые ничтожные деньги прожить целый месяц. Осматриваюсь еще раз, наугад решая, по какой из дорог я пойду.
Раздаётся сигнал машины, и страх настолько сильно захватывает меня, что ноги сами несутся вперед. Всё тело пылает, грудная клетка настолько сжата, что невозможно сделать желанный вдох. Я бегу, ощущая, как силы быстро покидают меня. Колющая боль вонзается в левый бок после первых ста метров. Осознав, что машина не увеличивает скорость, будто специально медленно едет за мной, я тут же сворачиваю вправо, убегая в лес…
Ноги сталкиваются с колющими ветками, отчего я закусываю свою губу, чувствуя, как сильно они царапают стопы. Босоножки еще крепче сжимаю в руке, продолжая двигаться дальше в лес, совершенно не боясь потеряться.
Я позволяю себе один раз оглянуться, чтобы понять, бегут ли вслед за мной. Никого нет, даже на дороге, которую едва видно за деревьями, не стоит никакая машина.
Замираю на месте, пытаясь восстановить свое сильно сбившееся дыхание. Я всё вдыхаю и вдыхаю, наполняя свои легкие воздухом, но те лишь сильнее разрываются у меня в груди, давая понять, что у меня плохо получается успокоить своё тело. Я не контролирую его, позволяя страху и панике захватить мое подсознание, позволяя каждой секунде тянуться словно вечности, полностью выбивая меня из колеи.
Стук в голове потихонечку стихает, я чувствую, как тело принимает нормальную для него температуру, после чего восстанавливается дыхание, а легкие перестают так сильно сжиматься после каждого вдоха. Осматриваюсь вокруг, ощущая, как сильно на меня давит этот пугающий лес. Я снова делаю несколько шагов обратно к дороге, чтобы иметь представление, в каком направлении мне двигаться. Иду параллельно асфальту, не выбираясь из-за массивных веток, чтобы меня не увидели.
Я теряюсь в бесконечных секундах, не дающих мне ни единого шанса перестать вспоминать ту ситуацию. Прохожу бесчисленные сотни метров, даже не замечая, как быстро наступает ночь… Лишь огни города придают мне достаточно сил, чтобы дойти до самого дома.

— Водка закончилась! — Очередной выкрик из комнаты отца, и я накрываюсь одеялом, пытаясь приглушить возмущенные возгласы, к которым никак не могу привыкнуть.
— Пошли малую за бутылкой! — Очередной приказ от «друга» моего отца, голос которого я уже знаю.
Вжимаюсь всем телом в кровать, стараясь успокоить охваченное дрожью сердце. Я всеми силами вторю себе, что отец не войдет в мою комнату, пытаюсь доказать своему испуганному разуму, что вовсе не будет так, как и всегда…
Стук в двери моей комнаты. Я резко убираю одеяло, внимательно вглядываясь в ветхую дверь, которая вот-вот вновь может отцепиться от петель. Еще один мощный удар по слабой преграде, после чего я буквально ощущаю, как дрожат все стены.
— Открывай, сука! — Хриплый отцовский голос, который я давно уже не слышала трезвым. Его язык заплетается, но обидное слово все же вылетает из уст, после чего я уже без тени сомнений хватаю свои джинсы, быстро натягивая на ноги. — Открывай, я сказал! Дай денег, что тебе бабка прислала!
Игнорирую его слова и быстро накидываю на себя джинсовую курточку, заправив длинную тунику в штаны, чтобы не мешалась. Отодвигаю ковер, под которым лежит небольшая стопочка денег, хватаю их и тут же двигаюсь к окну.
— Нет у меня денег! — выкрикиваю отцу, который опять начинает долбиться. — Отвали от моей двери!
Мгновенно понимаю, что мне предстоит вновь делать дверь из-за пьяной выходки не соображавшего отца. В такие моменты я его ненавижу, желаю ему смерти, считая, что и она куда лучше, чем жизнь алкоголика.
— Давай поможем, Серега! — Снова этот противный голос собутыльника, который бьет со всей силы, после чего верхняя из петель все же отваливается. Дверь немного кренится, и это дает мне сигнал к действию. Хватаю свой рюкзак, в котором всегда лежат дополнительные вещи и другие принадлежности, которые определенно пригодятся.
Я сажусь на подоконник, спускаю ноги с окна, резко отталкиваясь от него. Большая ветка, за которую всегда цепляюсь руками, и вот я уже на дереве, которое так плотно стоит к моему окну. Спускаюсь довольно быстро, прежде чем эти алкаши окончательно выбивают двери и кидаются к окну.
— Только попробуй снова прийти сюда, дрянь! Я тебя на куски разорву, негодница! — Крики отца не стихают даже тогда, когда я уже нахожусь на параллельной улице.
— Чтоб ты водкой подавился! — Показываю ему средний палец, все еще сгорая от обиды.
Как только я вижу, что один из собутыльников пытается повторить мой трюк и так же спуститься с помощью дерева со второго этажа, то вмиг кидаюсь прочь.
Роюсь в рюкзаке, нахожу свой телефон, тут же набирая номер Егора. Как и всю ночь, отвечает один и тот же женский голос, информируя, что абонент не может ответить на мой звонок. Плавно выдыхаю, чуть прикрыв глаза, лишь бы не думать о том, что он может находиться с Людой. Еще один звонок, на этот раз я набираю свою подругу, в надежде что хоть она ответит. Бесчисленное количество гудков, с каждым новым я делаю несколько шагов в сторону привычного кафе, где всегда провожу много часов, когда отец в очередной раз требует с меня бабушкиных денег.
С каких пор вся моя счастливая жизнь пошла наперекосяк?.. Никак не могу забыть гроб, стоящий у нас во дворе… Мою бабушку, слезы которой так сильно давили на сердце… И маму... Она лежала в гробу с приоткрытыми глазами, которые никак не закрывались… С того момента я поклялась себе, что никогда не буду думать о том кошмаре, в котором я живу половину своей жизни. Каждый божий день, когда мама была еще жива, мы терпели оскорбления отца, терпели его безразличие к нам, но он не был тогда алкоголиком. Папа успешно работал, совершенно не пил, он был идеальным отцом, пусть даже так редко общался со мной… Его первая жена никогда не давала нам покоя, требовала алиментов на моих братьев, которых отец бросил ради нас с мамой… Он разрывался, каждый день срывая свою неспособность оплачивать прихоти двух семей на мою маму.
Эти страшные крики до сих пор в моей голове, отчего я закусываю губу до крови, лишь бы не позволить предательским слезам выйти наружу.
— Привет, Влада, — Юля здоровается со мной, как только я захожу в заведение, — что, опять?
Киваю, показывая ей, что, как и всегда, сяду за дальний столик. Она улыбается, показывая мне указательный палец, словно сообщает, что через минуту подойдет. Пустое кафе, где сидят лишь двое мужчин, попивая пиво. Юля подходит сначала к ним и, удостоверившись, что клиенты ни в чем не нуждаются, сразу же направляется в мою сторону.
Бросаю свой рюкзак на диван, тут же присев рядом. Как только звонок к Кате обрывается, я кладу свой телефон на стол, грустно улыбаясь от осознания того, насколько моя жизнь безнадежна.
Никакой любви, никакой заботы и тепла. Каждый раз я вынуждена скитаться по улицам, как выброшенный из-за ненужности котенок. Едва только человек проявляет ко мне хоть какую-то нежность, то сразу же отвечаю ему симпатией. Юля одна из таких людей. Ей никогда не надоедают мои проблемы, она, конечно, их не решает, но хотя бы помогает высвободить обиду изнутри через беседу.
— Привет, ну, рассказывай! — Юля садится напротив, внимательно оглядывая мое тело в поисках новых синяков и ссадин.
— Нет, я вовремя сбежала, — проговариваю слова, наблюдая, как подруга облегченно выдыхает.
— Черт бы побрал этого алкаша.
— Он все же мой отец.
— Влада, какой еще отец? Это лишь одно название! Отцы так никогда бы не поступили с собственными детьми… Боже… И почему ты не бросишь этого старого урода и не переедешь в Пермь к бабушке?
— А потом приеду на свое совершеннолетие получать документы на положенную мне квартиру, а он её пропил. — Развожу руками, в те секунды, когда мое сердце сковывает от ощущения какой-то опасности.
Я оглядываюсь, смотрю подолгу в окно, выслеживая своего отца, но так и никого не нахожу.
— Что? Он за тобой побежал?
— Они пытались…
— Они? Опять эти собутыльники? Они не трогали тебя? — настороженно спрашивает Юля, резко схватив меня за руку.
Усмехаюсь. Конечно, мой отец полное дерьмо, но всё же он еще не докатился до такой степени, чтобы позволить собутыльникам лапать меня. Каждый раз, когда они переходят эту грань, папа словно просыпается от опьяненного состояния и делает всё, лишь бы я свалила с дома… Я, а не они, которые проявляли инициативу попытаться трахнуть молоденькую девчонку. Словно папа это делает для того, чтобы продолжить пить, а не сидеть и слушать мои крики и просьбы о помощи. Возможно, он прогоняет меня в такие моменты, потому что не хочет лишний раз вмешиваться в мои проблемы, пусть и сам их создал… А может, в самом деле, папа как-то пытается заботиться обо мне… Кто ж его поймет.
Возвращаюсь к вопросу подруги, пытаюсь сконцентрироваться и уйти от страшных мыслей.
— Нет, лишь хотели денег, чтобы купить очередную бутылку.
— Сколько тебе бабушка прислала в этот раз?
Я смущенно усмехаюсь, достаю из заднего кармана джинсов деньги, которые тут же показываю подруге.
— Всего-то?
— Должно быть, она больше не могла… Все же, учитывая то, что она прислала в прошлом месяце, это довольно неплохо.
— На две тысячи в месяц явно не проживешь, Владлена. Ты подумала над моим предложением?
— А твой босс точно не против? — косо смотрю на мужчину, который является владельцем этого кафе. Он выходит из своего кабинета на улицу, чтобы покурить, вновь кидая на меня свой взгляд.
— Брось, мне тоже было семнадцать, когда я устроилась сюда... Кому это ты все время звонишь?
Она возмущается, когда видит, что я в очередной раз пытаюсь набрать Катю.
— Мы вчера ездили с Егором и Катей на поляну… — не успеваю договорить, от восторга Юля вскрикивает.
— Ого, как там, клево?
— И я вернулась оттуда пешком.
— Что? Ты хочешь сказать, что шла двадцать пять километров пешком?
— Пришлось. — Пожимаю плечами, не находя в этом ничего страшного.
— А Егор что, не отвез тебя?
— Он был слишком зол на меня, и занят… Людой…
— Ооо, — Юля сжимает руки в кулаки, словно представляет перед собой эту блондинку, — как же она меня бесит, ей-богу… Я бы на твоем месте давно б дала ей по морде. Да и Егору следует…
— Он просто с ней флиртует.
— Знаешь, если бы ты действительно любила его, то не позволила бы так собой крутить. А Люда действительно языкастая сучка. Эх, посмотреть бы мне на то, как ты ей врежешь.
— Не сомневайся, эта блядь у меня еще получит! — заявляю, после того как чувствую большой приток сил в своем теле.
— Ты голодная? Давай я принесу тебе чего-нибудь…
— Я поела. — Замечаю серьезный взгляд Юлии. — Честно-пречестно.
— Опять консервы этих алкашей?
— Фу, блять, я ведь не настолько полная идиотка, чтобы жрать после них эти консервы. Юля, блин… — Тошнота мгновенно подходит к горлу, как только перед глазами восстал образ этой рыбьей слизи, которой они закусывают свою водку.
— Так из-за чего вы поругались? Из-за Люды?
Кошмар, который снился мне всю ночь, вновь восстал в подсознании, ломящей болью распространяясь по всему телу. Я не осознаю, как быстро ответила Юле, назвав ей всего лишь имя причины моего ухода, и девушка тут же приоткрывает рот от шока. В её глазах читается такой же ужас, который сейчас поглощает меня, пока сердце так быстро разгоняется, сбиваясь с привычного ритма.
— Волков? Ты серьезно?
— Он… Я бы не сказала, что приставал… Хотя нет, он приставал ко мне…
— О черт… Владлена, ты должна держаться от него подальше, слышишь… Ты красотка, и как знаешь, он очень любит таких миловидных особ…
— Да знаю я! — выкрикиваю, ощущаю, что Юля делает из меня какую-то дуру, которая не до конца понимает степень опасности, связанной с Волковым. — Извини…
— Ничего, я бы на твоем месте тоже боялась бы… Какого черта он вообще был там?
— Если бы я только знала ответ на этот вопрос… Господи. — Прячу лицо в ладонях. — Я так испугалась его… И еще нагрубила ему.
— Что ты сделала? Нагрубила? Как?
— Сказала, чтобы он отпустил меня, иначе… В общем… Ударю его, как-то так… Я не могла с собой совладать, понимаешь? Я была возмущена тем, что он себе позволяет, и на мгновенье забыла, кто передо мной! Я лишь хотела, чтобы он убрал от меня свои руки и оставил в покое… Я не понимаю, какого хрена он вообще ко мне подошел!..
Выплескиваю все, что связанно с той ситуацией, Юля слушает каждое мое слово с ошарашенным видом.
— Это пиздец. Ей-богу, Владлена, это полнейший пиздец…
— Егор назвал меня дурой и послал извиняться перед Волковым…
— Серьезно? Он… Вот долбаеб! Хотя, поговаривают, что его папаша как-то связан с делишками Волкова. Возможно, что тот так же сильно боится его, как и Егор. Может, даже твоему возлюбленному пришлось ощутить на себе ярость Волкова. Ну да ладно, а ты что сделала? Извинилась?
— Я? Я просто сбежала. Сначала по дороге, потом по лесу, посчитав, что Волков едет прямо за мной… Я всё бежала и бежала, пока не…
— ГОЛ! — выкрикивает один из посетителей, тут же радуясь выигрышу своей команды. Его друг так же встает на ноги, что-то кричит, обнимая своего товарища. — Девушка, еще пива!
— Секунду! — отвечает Юля. — Сиди здесь, и не вздумай уйти…
— Да куда я денусь?! — Я улыбаюсь, когда подруга приказным тоном показывает мне пальцем, где я должна быть до её возвращения.
Потихонечку я начинаю успокаиваться, отходя от данной темы разговора, который так не хотелось заводить. Передо мной вновь предстал его образ… Взгляд настоящего волка, хищника, который уже выбрал для себя новую жертву. Вспоминая те слухи, которые ходят вокруг Стаса Волкова, я чувствую, как все тело каменеет от ужаса. Его беспощадное изнасилование девушек, которые почему-то после всех этих жутких половых актов так яро желают Волкова, будто он действительно делает их сумасшедшими. Каждая из них убивается по Стасу, делая всё, что возможно, лишь бы он снова прикоснулся к ним… Действительно, в нем есть что-то, привлекающее внимание. Дьявольская красота… Именно с помощью этой красоты Стас совершает все свои проступки.
Мне было шестнадцать, когда я впервые увидела его в центре города, возле клуба, в который так хотела пройти со своими подругами… Тогда, не зная, кто только что прошел мимо меня, я заявила подругам, что более красивого парня никогда не видела. Они поддержали меня по поводу его красоты, но затем тут же рассказали, что скрывается под этой привлекательной оболочкой. Настоящий монстр, хищник, готовый разорвать любого, кто косо посмотрит на него. Человек, который сидел по малолетке за убийство девушки… Тот, кто вышел из тюрьмы, едва ему исполнилось двадцать… Тот, кто построил свою собственную империю ужаса и власти всего за какие-то три года и стал самым уважаемым бизнесменом, а так же самым опасным бандитом не только нашего города, но и множества других. Вот уже пять лет он держит власть в руках и никому не дает шанса сломить его.
Что именно он делает здесь, мне неизвестно. Я совершенно не думаю о том, почему после долгих лет, которые он провел в Питере, мужчина вернулся к себе на родину. Каждый раз, когда я задаюсь этим вопросом, мне становится до безумия страшно… А что, если он вернулся, чтобы повторить те ужасы, которые делает с девушками? А что если следующая — я?!
— А вот и я. — Юля садится напротив, протягивая мне тарелочку горячего супа.
— Юль…
— Ешь! — она приказывает мне, после чего я уже не могу отказать.
— Совсем исхудала. Хотя, — долго смотрит на меня, — сиськи у тебя вон какие, да и жопа неплохая. А вот эти ребра выпирают наружу и совсем не красят тело.
— Спасибо, за такую оценку. — улыбаюсь ей.
Беру в руки ложку, начиная хлебать горяченькое, чувствуя как весь мой пустой желудок тут же наполняется приятным теплом…
Юля с довольным видом продолжает наблюдать за мной, что-то просматривая в моем телефоне. Она подолгу смеется, после чего показывает мне фото, которое мы сделали с ней две недели назад на рок-концерте.
— Боже, вот это умора, — продолжает девушка, как вдруг её голос резко обрывается телефонным звонком.
— Кто это? Катя?
— Нет, номер какой-то… Блатной номер. Глянь, пять семерок на конце. Я думала, что эта мода на телефонные номера и семерки в них — давно уже прошла. Держи. — Юля отдает мне телефон.
Я внимательно вглядываюсь в номер, который вижу впервые, и все же отвечаю на звонок.
— Алло! — В надежде услышать голос Кати или хотя бы даже Егора, на которого неимоверно злюсь, я даже улыбаюсь…
— Я всё ещё жду твоих извинений, капризик…
Телефон резко выскальзывает из моих вялых рук, в это время всё в душе переворачивается. От стольких эмоций, которые пронзили меня буквально за секунду, я даже на ноги вскакиваю, принимаясь оглядываться по сторонам.
— Кто это? — Юля никак не может понять моего внезапного страха.
Начинаю задыхаться. Легкие так сильно сжались, что не дают мне ни единого шанса впустить так необходимый воздух внутрь. Непонятный жар застывает лавой в голове, а я вновь поднимаю трубку, учащённо дыша в нее.
— Откуда у тебя мой номер? — Мне страшно, до ужаса. Я пытаюсь совладать с собой, сделать вид, что совсем не боюсь разговора с Ним, но все напрасно. Тело так предательски сильно дрожит, что голос тут же вздрагивает на первых же нотах.
— Какие глупые вопросы ты задаешь, девочка моя…
Как только он называет меня так, я уже не ощущаю своей души в теле. Словно она вырвалась из него, почувствовав большую опасность, к которой я постепенно приближаюсь.
— Лучше бы спросила, где я сейчас…
— Что?.. Г-где ты?.. — иду у него на поводу, отчего мужчина смеется мне прямо в трубку.
— Смотрю, как твой пьяный папаша рыщет в твоей комнате, в поисках денег… Твоей бабуле стоит забрать тебя от него, еще немного и он продаст твое шикарное тельце кому-нибудь за бутылку водки…
Это окончательно выбивает меня из равновесия. Я совершенно не могу принять тот факт, что Волков действительно сейчас возле моего дома… Если он знает, где я живу, то наверняка знает и где сейчас нахожусь.
Я хватаю свой рюкзак, ничего так и не объяснив перепуганной Юлии и кидаюсь прочь из кафе.
— Владлена! — подруга выкрикивает моё имя, побуждая во мне желание побыстрее сбежать.
Телефон плотно сжат в руке, я бегу что есть силы, пытаясь скрыться в бесконечных поворотах. Он что-то говорит в трубку, я слышу это, когда каждые двести метров останавливаюсь для передышки.
Прислоняю телефон к уху, желая получше разобрать, что именно мне говорит Волков.
-… Мне интересно, насколько твои губки сладки?..
Эти слова словно колом врезаются мне прямо в сердце. Я кладу ладонь на свои губы, лишь бы не закричать от ужаса, который слышу. Вся кровь в теле будто закипает, такой невероятный жар, кажется, еще чуть-чуть, и я потеряю сознание от эмоциональной боли и всепоглощающего страха.
Прислоняюсь к стене здания и плавно по ней спускаюсь, обхватывая себя руками.
— Все в порядке, я в безопасности… — вторю себе эти слова, пока картинки из моего прошлого норовят вылезти наружу.
Смерть мамы, предательство отца… Измены Егора с этой швалью… Все постепенно накатывает на меня холодной волной, полностью потушив внутренний пожар. Я чувствую мгновенный приток такой храбрости, что тут же беру себя в руки.
Я не должна бояться!
Черт побери, я столько пережила в своей жизни и теперь испугаюсь какого-то телефонного маньяка, который говорит сплошные глупости в трубку!.. Пусть только прикоснётся ко мне, пусть только попробует… Никогда я не дамся просто так! Никогда!!!
— Слушай ты.....
— О, неужели ты мне ответила. — Он словно усмехается, ожидая от меня каких-то слов.
— Больной ублюдок! Если ты считаешь, что я тебя боюсь, то напрасно, понял?! Я тебе не одна из тех сумасшедших дур, которые после связи с тобой млеют о еще одном прикосновении к твоему телу! Еще раз ты позвонишь, еще раз будешь пытаться…
— А теперь слушай сюда, маленькая сучка, — звучит его всевластный голос, от грубости которого я теряю дар речи за секунду. — Я вижу, ты в себе полностью уверена, да, малышка? Я скажу тебе лишь несколько слов, так что встань и внимай!..
Оглядываюсь, понимая что он видит меня. Я мгновенно встаю, вновь хватая свой рюкзак, чтобы быть готовой к его нападению. Нащупываю внутри складной нож, собираясь со всеми силами.
— Я так накажу твой грязный рот, что ты будешь молить меня остановиться. Я покажу тебе все прелести боли, всё, что только может быть в сексуальном плане. Клянусь тебе, после первой же ночи, дрянь, ты будешь молить о прощении. Ты сама будешь ползать у меня в ногах и умолять… Ты поплатишься за свой дрянной язык!
— Я лучше сдохну, чем буду ползать в ногах у такого, как ты! Ты кем себя возомнил, а? Ты всего лишь насильник, ты насильник, сучий потрах, и больше никто! Если ты хоть пальцем прикоснешься ко мне, клянусь, ты пожалеешь обо всем, что сделал в этом мире! Это ты будешь умолять! Думаешь, я маленькая и беззащитная, хрупкая и ни на что не способная, так я покажу тебе, какая я! Покажу!..
— Покажи… — Его голос звучит за моей спиной, после чего я резко кричу от страха, который вновь вонзается в мое сердце. Вытаскиваю из рюкзака нож, пытаясь обеими руками его раскрыть. Телефон падает на землю, с треском разбиваясь. Резко поворачиваюсь, пытаюсь нанести удар по телу Волкова, но тут же чувствую затрещину на своей щеке…
Вся левая сторона лица пылает огнем, постепенно колющей, режущей болью, наполняющей всё моё тело и заставляющей мгновенно ощутить себя беспомощной. Я падаю на землю, обхватываю свою голову руками, ощутив еще один удар, на этот раз ногой, мне прямо по коленке. Кричу что есть сил, пытаясь призвать как можно больше людей, но сама понимаю, что ничего у меня не выйдет.
Надежда не умирает даже тогда, когда Волков хватает меня за волосы, заставляя повернуть лицо к нему.
Он присел на корточки, всматриваясь мне в глаза, совершенно не скрывая своей злости. Мужчина закуривает сигарету, после чего выдыхает дым мне в лицо. От хватки едкого запаха я мгновенно начинаю задыхаться, пытаюсь откашляться, получив еще одну больную пощечину… Всё тело сковывает от боли, от ужаса, который свалился мне на голову. Я, словно побитый котенок, прижимаюсь плотно к земле, пытаясь сгруппироваться, лишь бы Волков не повредил своими ударами важные органы.
— А теперь, что скажешь? Посмотри мне в глаза! — требует он, вновь хватая меня за волосы, заставляя посмотреть себе в лицо…
Секунда кажется вечностью, в которой Волков наслаждается моими мучениями. Он осматривает моё тело, медленно переводит взгляд в глаза. Мужчина легко усмехается, после чего с такой силой закусывает свою нижнюю губу, что она тут же начинает кровоточить. Это его совсем не отвлекает от меня. Волков кладет ладонь мне на больную щеку, немного поглаживая её пальцами.
В секунду моё сердце разрывается от страха, от преддверия смерти за такие слова… Я должна была молчать, не должна была показывать свой характер. Я должна была просто делать вид, что меня совсем не волнует его интерес…
— Ты думала, что я далеко, поэтому говорила эти слова? Думала, что я тут же откажусь от своего каприза, как только пойму, что не зацепил тебя?
Я молчу, пытаясь не заплакать от страха и боли, которая до сих пор режет мое тело.
— Я знала, что ты рядом. Мне просто плевать на то, кто ты и что можешь сделать…
Он усмехается, вновь делая большую тягу, после чего выдыхает дым мне в лицо.
— Значит, ты действительно не боишься меня?
— А чего тебя бояться? Что ты можешь сделать? Изнасиловать? Избить? Убить?.. Нет, не боюсь…
— А если я влюблю тебя в себя? Этого ты боишься? Боишься полюбить такого, как я?
— Что за бред? — В полнейшем замешательстве не могу понять его слов, которые кажутся мне абсурдными.
— Бред, но страх так и пробежал в твоем взгляде… Какая невинная, какая красивая… Пиздец, такого я еще не чувствовал. — Он смеется, словно чего-то не ожидал.
Я продолжаю молча смотреть на мужчину, который резко поднимается на ноги, продолжая смотреть на меня.
— Я должен просто забить на тебя хуй, в мире полно других… Но… Что-то здесь, — он стучит кулаком в левую грудь, показывая на сердце, — не дает мне это сделать… Ты поедешь со мной, милая, и даже не пытайся вновь включить смелость и отвагу в себе… Меня очень легко вывести из себя, а вот остановить мой гнев, так трудно…
В эту секунду я проклинаю все на свете, пытаясь думать о чем угодно, лишь бы не видеть лицо Волкова, когда его охранники поднимают меня с земли, постепенно приближая к машине… Стук сердца в сжатой груди, и я попросту погружаюсь в темноту, где присутствует его взгляд…

========== Глава 2.  ==========

Где существует грань между настоящей любовью и безумием, заставляющим бесповоротно подчиняться необъяснимой силе влечения, переступая через дозволенные нормы. Как совладать с собой, чтобы мечта находиться рядом не переросла в зависимость, отвергающая навсегда желаемую близость. 

Тело до сих пор не подвластно мне. Каждую секунду ощущение боли лишь прибавляет страха. Каждое мгновение, пока я дышу, силы всё больше покидают тело. Я не могу бороться, не могу позволить себе вцепиться ногтями в лицо Волкову и попытаться сбежать. Сердце каждую секунду разрывается, как только мысль о том, что может случиться в скором времени, проскакивает в голове.
Небольшой вдох, и слезы вытекают из глаз. Я пытаюсь их скрыть, пытаюсь сделать всё, лишь бы Волков их не видел. Он не должен знать, как силен страх внутри. Он не должен понять, что я действительно боюсь его. Ведь бояться Волкова — это значит принять для себя его силу и мощь, его превосходство надо мной… Нельзя позволить себе такое унижение, нельзя позволить, чтобы этот напыщенный придурок мог думать, что я в его власти.
Его взгляд пожирает меня. Сердце отказывается биться, как только Стас дотрагивается моих колен пальцами… Обжигающее прикосновение. Сколько мерзости внутри, которую так необходимо выплеснуть в лицо этому кретину. Никак не могу осознать, что это действительно происходит наяву. Каждый раз, когда я мельком слышала, что Стас Волков изнасиловал молоденькую девушку, которая потом сходила с ума по нему, мне становилось страшно… Но боялась я отнюдь не за себя. Страх был исключительно за моих близких подруг, которым наверняка будет интересно узнать, что я стала следующей.
Всеми силами пытаюсь показаться сильной, доказать Волкову, что его строгий взгляд ничего не значит для меня. Снова дёргаю телом, пытаясь выбраться. Бью его охрану по лицу кулаками, кусаюсь и кричу во весь голос, лишь бы показать — я не боюсь! Томное ощущение эмоциональной боли. Я никогда не ощущала свои действия настолько бесполезными. Никогда ещё не была настолько слабой… Не ощущала себя всего лишь песчинкой в этом темном мире. Внутри всегда жила вера, что можно выбраться из любых передряг. Можно сделать все, что только пожелаю.
Я добилась парня, по которому сохли все мои подруги. С успехом закончила одиннадцатый класс и жду, когда придут положительные результаты по поводу моего желания поступить в институт…
В планах явно не было такого ужаса, который я испытываю, находясь в одной машине с Волковым.
— Тебе стоит вести себя более сдержанно, — он произносит эти слова слишком легко, совершенно безэмоционально, будто для Стаса это обычное дело - вести машину, когда сзади орет и брыкается несовершеннолетняя девушка.
Такое поведение сносит крышу. Он не имеет права, он не может так непринуждённо вести себя, будто в этом действительно нет ничего плохого! Голова горит от его абсолютного спокойствия. Мужчина, закуривая сигарету, смотрит на меня через зеркало заднего вида. Спокойный, не переживающий за то, что я все же смогу выбраться или дозваться помощи, когда мы останавливаемся на светофорах…
Все напрасно, я знаю это. Знаю, что никто не пойдет против Волкова, но не могу остановить попытки убежать. Не собираюсь сдаваться, не отпускаю надежду, хотя она каждую секунду постепенно умирает в моем сердце.
— Останови ебанную машину!
— Заткни свою пасть! Я не буду терпеть твоих ругательств! Будь хорошей девочкой! — Он злится, и это единственная эмоция, которую удаётся заметить на лице Волкова.
Лёгкие разрываются от стольких напряженных вдохов. Дикий ужас, пытающийся сковать моё тело неразрывными цепями… Мне больно, когда его охрана хватает тело своими большими ладонями, пытаясь успокоить. Я брыкаюсь еще сильнее, когда чувствую их руки на себе. Прокусываю щеку одного из парня до крови… Он пытается что-то сделать, замахивается на меня…
Визг шин, после чего меня прижимают тела двух бугаев к передним сидениям. Охрана Волкова тут же принимает правильное положение, пока я пытаюсь проскользнуть между сиденьями, чтобы попытаться выбраться через пассажирскую дверь впереди.
— Сидеть! Хватит! У тебя нет шансов! — Сильная пощечина, и все лицо будто запылало от боли.
Истерика отступает, позволяя на этот раз панике захватить мой разум. Я укрываю лицо своими ладонями, стараясь спрятаться от разозлённого Волкова. Он что-то кричит, он наносит удары, но кому, я не знаю. Лишь слышу глухие звуки, после которых Волков спокойно говорит:
— Убери его в другую машину.
Двери открываются, легкий ветерок… Я продолжаю лежать головой на переднем сидении, пока моё тело находится между ними. Учащенно дышу, успокаиваю себя тем, что сейчас смогу попытаться еще раз выбраться…
Приоткрываю глаза, заглядывая назад, пытаясь понять, что происходит. Охранник, который минутой ранее замахнулся на меня, словно находится без сознания. По его губам стекает кровь, сам он не может шевелиться… Его вытаскивают трое парней, которые появились будто из воздуха. Я понимаю, что это те же самые ребята, которые сидели в другой машине, и так же являются охранниками Волкова.
— Сядь нормально! — он слишком сильно кричит, заставляя подчиниться. Я переползаю на переднее сидение, все еще пытаясь стабилизировать дыхание. — Пристегнись…
— Куда ты меня везешь? — смотрю в его глаза, собираясь со всеми силами… Но голос, который от страха предательски задрожал, выдает меня.
Стас внимательно смотрит мне в лицо, после чего касается пальцами подбородка… Ужасное и противное ощущение. Я пытаюсь отвернуть голову, но в эту же секунду оказываюсь захваченной в плен. Он настолько сильно сжимает свои пальцы, что я не могу пошевелить головой. Глаза плотно закрываю, делая всё, что в моих силах, лишь бы показать ему, как я настроена на свою свободу. Я хочу показать, что не намерена подчиняться, что никогда этого не сделаю, пусть даже он все же надругается надо мной.
— Я никогда не буду делать то, что ты говоришь! Тебе не удастся меня подчинить!
— Это мы еще посмотрим, моя милая…
Я распахиваю глаза из-за ощущения того, как Стас говорит мне это всё прямо в губы, затем тут же прижимается к ним…
Кровь — это первое что я чувствую, понимая как сильно Волков прокусывает мне верхнюю губу. Он слегка тянет за нее, немного посасывает, медленно продолжая свой ненасытный поцелуй. Языком проникает мне в рот, после чего рвотные позывы захватывают моё тело…
Эмоции сразу же ударяют в голову, после чего я пытаюсь оттолкнуть Волкова от себя. Я бью его кулаками по груди, бью его в шею и стараюсь расцарапать руки, которыми парень останавливает все мои бесполезные побои.
Я брыкаюсь, словно рыба на песке, придаю всю свою силу ногам, стараясь оттолкнуться, чтобы посильнее ударить Волкова коленкой по голове.
Кусаю его, закрываю свой рот, но это совсем его не останавливает. Тогда я просто начинаю вопить, лишь бы мужчина перестал целовать меня. Ору что есть сил, но все обрывается, так и не подойдя к кульминации.
Он отпускает меня, вновь смотрит в глаза.
— Пойми, милая, никакие укусы, никакие твои жалкие попытки вырваться, не дадут тебе свободы. Её могу дать лишь я…
— Отпусти… Отпусти… — я проговариваю эти слова одними губами, пытаясь достучаться до людских чувств этого зверя.
— Знаешь когда я отпущу тебя? — Он слегка нагибается ко мне. — Когда человечность во мне вновь проснется.
Никогда.....
Парализующий страх во мне… Дикий звон пронесся в голове, медленно разрывая каждую частичку моей жалкой надежды на спасение.
— Тогда придется остановиться тебе… — шепчу я себе под нос, едва только машина трогается с места.
На задние сидение садятся два других охранника, которые максимально нагибаются к моему креслу, словно пытаются сполна контролировать ситуацию.
— Не думай, милая, что это всего лишь очередная моя прихоть. В этот раз всё по-другому… — заявляет Волков, немного улыбаясь…
— Действительно, всё по-другому. — Я улыбаюсь, пока моя рука тянется к дверце машины…
Резко дергаю… Секунда, собственный визг… Адреналин зашкаливает в теле, постепенно отдаляя всю мою боль. Сильный удар в левый бок. Я обхватываю голову руками, чувствуя, как сбиваю в кровь локти. Небольшая прострация. Поначалу даже не сразу понимаю, что выпрыгнула из машины, которая проезжает еще несколько метров и только после этого останавливается. Голова кружится, тело буквально вибрирует от боли, которую я пытаюсь устранить. Прижимаю ладонь правой руки к левому локтю, который содран будто до мяса. Я кидаюсь прочь, бегу что есть сил в первый же поворот, пытаясь как можно быстрее спрятаться. Голова раскалывается, пока сознание полностью ломит от всепоглощающего страха.
Он не найдет меня, и это единственное, что поддерживает во мне способность к передвижению. Я отгоняю всю свою боль, стараясь заставить разум вспомнить хищный взгляд Волкова.
— Плохая попытка. — Его голос, его рука, резко схватившая меня за волосы.
Я брыкаюсь, пытаюсь ударить его, тщательно стараюсь вырваться. Сильный удар по лицу… Ноги заплетаются, я теряю равновесие, но упасть он мне так и не дает. Прижимает к себе, всматриваясь в лицо.
— Ты могла погибнуть, чокнутая дура! — Яростно, без малейшего сочувствия, Стас пытается сделать мне больно, сильнее оттягивая волосы.
— Лучше умереть, чем под тебя лечь!
— Тогда ты будешь сверху, милая. — Зловещее заявление, жестокий поцелуй, после которого, мой разум полностью отключается…
Уже не ощущаю своего присутствия в собственном теле… Я словно во мгле, не способная принять свет… Теряю сознание, постепенно осознавая страшный факт — он не отпустит…

Дышать, я должна дышать, иначе снова позволю этому ненормальному страху завладеть собой. Я сильная, всегда была сильной и в этот раз должна проявить столько стойкости в характере, как будто на кону моя жизнь. Хотя она и в самом деле является главной наградой в этом жестоком противостоянии между мной и Волковым. Вопросов много. Совершенно не понятно, зачем именно я ему?! Почему он не мог обратить внимание на более сговорчивую, которая сама бы ему с удовольствием отдалась?!
Полнейший эгоист, которому нравится портить жизнь другим.
Вот он…. Смотрит на меня своими нечеловеческими глазами…. Я стараюсь дышать ровно, но не могу.
Осматриваюсь в просторной комнате, осознав, что нигде нет даже окон, чтобы немедленно выпрыгнуть из этой клетки…
Я резко отреагировала на него, на этот взгляд. На взгляд хищника, который тут же подарил мне свою белоснежную улыбку, но за ней скрывался монстр, это я уже знала…
Кидаюсь на него, не щадя собственного больного тела. Глаза Стаса расширяются, будто мужчина даже не мог и предположить, что я так буду реагировать на собственное похищение.
Бью его кулаком в грудь, после чего сразу же накидываюсь на лицо, отвергая каждую боль при поломанном ногте. Волков обхватывает мои руки, сильно прижимает их к своему телу, после чего резко заводит мне их за спину. Мгновенно дергает, заставляя немедленно подчиниться и наклонить свою спину. Я сдерживаюсь, лишь бы мои предательские слезы не выдали насколько мне безумно больно, насколько мне страшно. Душа словно потеряна, я никак не могу найти её, почувствовать в собственном теле.
— Больно, милая? — шепчет он сквозь зубы, совершенно не скрывая своей злости.
— Нихуя, — огрызаюсь я мгновенно, после чего Волков еще сильнее тянет меня за руки, заставляя буквально вцепиться зубами в губы, лишь бы не завопить, — делай то, что хочешь…. Убей меня…. Но никогда, сволочь, никогда я не буду плакать и умолять тебя перестать….
— Не кидайся такими громкими словами, Владлена, — он называет моё имя, разрушая каждую частичку в моем теле. — Неужели ты не боишься смерти?
— Ни капельки…
— Ооо, детка, уверяю тебя, скоро тебе смерть покажется раем, ты будешь молить меня о ней…. Если конечно, не пожелаешь добровольно сдаться и признать, что ты в моей власти…
— Гребанный придурок, я никогда не признаю твою власть! Ты ничто, ясно? Ты только и можешь, что запугивать маленьких девочек! А попробуй на здорового мужика наехать, да он тебе все ребра переломает! Трус, несчастный ты… Аааа.....
Воплю от боли, в одну секунду почувствовав как в руках резко тянет, будто разрывая каждую мышцу, превращая каждый сантиметр в адский котел. Всё горит, настолько сильно колет, что я даже слова не способна вымолвить.
— Лучше убей, Волков, я тебе клянусь, что никогда не… — голос дрожит. Никак не могу подавить эту ошеломительную боль, лишь бы закончить свои слова.
— Нет, не сегодня…. Я хочу еще посмотреть, на что еще готов этот дерзкий ротик….
Он касается своими холодными губами моих и враз прокусывает мне нижнюю губу. Я не кричу, хотя хочется…. Слизывая кровь, он отстраняется и облизывается, как истинный хищник.
— Ммм… сладкая….
— А ты провонял гнилью…. — я хочу закончить, но не могу….
Он тут же резко отдергивает мою руку, сильно сжимая пальцы.
— Больно? — цедит он.
— Нихуя, — огрызаюсь я, а сама сдерживаюсь, чтобы мои слезы не выдали невыносимую боль.
Даже мысли о спокойствии нет. Я просто сижу и терпю… Смотрю в пустоту, куда угодно, лишь бы не на его сине-белые кроссовки. Еще одно нажатие, и я выпучиваю глаза.
— Просто попроси меня, Владлена, и я прекращу. Но тогда, после этого, тебе придется добровольно поцеловать меня.
Я молчу… И тут мои слезы начинают скатываться по щекам. Я не плачу, нет, я же сильная…. Но они все льются и льются, выдавая безысходность на блюдечке. Я никак не хочу признавать это, но тем не менее голос немного дрогнул. Темнота…. Она сгущается все больше и больше. Мне становится даже плохо от одной мысли, что может произойти, если я сейчас же не открою глаза. Но на веки будто положили большой груз. Мне не удается это сделать ни с первого, ни с второго, ни даже с третьего раза.
— Отпусти… — шепот одними лишь губами, и я осознаю, насколько слаба рядом с ним.
Волков немедленно отпускает. Я тут же оказываюсь на полу, обхватывая правую кисть руки, которая болит больше, чем левая. Стараюсь утихомирить адскую боль, сжигающую мне всю руку, сильно прижимая её к собственной груди.
— Пойми, — он наклоняется ко мне, после чего садится на корточки, — нет у меня жалости. Я преступник, знаю. Безжалостный человек, это я тоже знаю. Я такой, моя милая, и тебе стоит это принять. Не пытайся найти во мне сочувствия, его попросту нет. Лучше не зли меня и просто делай, что я тебе говорю… Ты мой большой каприз, который я не могу проигнорировать. Моё тело жаждет твоего, моя душа жаждет тебя.
Его слова разрывают мне сердце, медленно, дав шанс сполна почувствовать режущую боль. Вот тебе и настоящий ужас… Я-то думала, что пьянство отца является для меня адом... Наивная глупая идиотка… Что же теперь, мне молиться Богу, чтобы он забрал меня к себе, или же умолять Дьявола, чтобы… Хотя стоп, дьявол…. Дьявол сидит рядом со мной и говорит своим голосом, что хочет мою душу. Разве я могу его о чем-нибудь умолять? Разве я могу показать ему боль и страх, которые испытываю в данный момент?
— И что ты хочешь, чтобы я сделала? Легла и раздвинула ноги?
— Не так быстро, милая, — усмехается, будто ему совсем не интересен секс, — сейчас я хочу узнать другое… Ты девственница?
Мысли все смешиваются в голове. С одной стороны, четко знаю, что Волков не любит девственниц, с другой стороны, отчётливо осознаю, что как только он узнает, что я не девственница, то тут же воспользуется своей силой. Так что же именно ему сказать? Как лучше это сделать? Сказать правду, превратив её в частичную ложь, либо же нагло солгать, делая вид, что говорю истинную правду? Никак не могу решиться, после чего молча смотрю в пол.
— Я лучше сам проверю…
Он хватает меня за шею, настолько сильно прижимая головой к полу, чуть ли не садится мне на спину, пытаясь стянуть джинсы… Шок атаковал каждую клетку, не дав мне полностью принять эти ужасающие действия. Лишь спустя мгновенье, когда Волков стягивает мне джинсы до колен, я осознаю весь ужас данных событий. Отчаянно кричу, почти сталкивая с себя Волкова…
Его ладонь резко проникает мне в трусики… Зажмуриваю глаза, стараясь как можно дольше сдерживать свой крик внутри… Слезы текут из глаз непрерывным потоком, даже когда я понимаю, что Волков сделал что хотел… Он провел своим пальцем по половым губам.
— Надеюсь, ты меня не разочаруешь…
С этими словами он вставил в меня один палец, и сразу же волнительно выдохнул, нарвавшись на преграду. Я зажмурила глаза, дабы не видеть всё это. Пытаюсь провалиться в темноту, в которой не буду чувствовать такую сильную неловкость и унижение.
— Ты… Я не понял… Ты девственница? — растерянно спросил он. — Открой глаза и посмотри на меня. Владлена, отвечай, блять, на вопрос, ты девственница?!
Я резко распахнула глаза и выплюнула ему в лицо слова.
— А ты что, сука, не чувствуешь?
Его лицо…. Глаза… Они были совсем другими. В них не было злости или дьявольских черт…. Стас был скорее напуган данной информацией и ошарашенно смотрел на меня.
— Не думал, что мне придется сделать это спустя много лет… Вновь стать первым… И я надеюсь, Владлена, что последним… Посмотри на меня…
Отворачиваю голову, сильно зажмурив глаза.
— Посмотри, хватит бояться…
— Я не боюсь! — выкрикиваю я, еще чуть-чуть и вовсе взорвусь от его постоянных попыток подавить меня под себя.
Стас встает на ноги, все еще смотрит на меня сверху вниз. Мужчина поправляет свой галстук, после чего двигается к двери, которая была одной из трех в этой просторной комнате. Всего один стук, и двери открываются.
— Принесите ей еду и платье на вечер, — быстро проговаривает Волков, после чего закрывает двери, вновь приближаясь ко мне.
Подползаю к кровати, облокачиваюсь на нее, медленно вытирая свои слезы.
— Не плачь, ты не должна быть заплаканной на сегодняшнем вечере.
— Стас, — называю его по имени, ощущая как голос вновь дрожит, — отпусти, прошу… Я не смогу дать тебе того, что ты так любишь… Отпусти…
— Влада, ты уже даешь мне то, что мне необходимо. Ты рядом, и это всё что мне нужно сейчас… На данный момент… Эй, мой маленький сумасшедший капризик, даже не надейся, что тебе удастся сбежать от меня. Ты моя, пока я не перестану так сильно желать тебя, никуда ты не денешься из этого дома. А теперь, давай договоримся, что ты будешь себя вести весьма хорошо сегодня вечером, и я позволю сделать один звонок близким друзьям, чтобы они не переживали и не заявляли в полицию о твоей пропаже. Мне лишние проблемы не нужны, милая, тем более, когда ты несовершеннолетняя.
— Я лучше горло себе перережу, чем буду терпеть присутствие такого, как ты…
— Тогда придется оградить тебя от острых предметов, дорогая. Будешь есть одними руками, и пользоваться восковыми полосками, как тебе идейка, Владлена?
Он прошептал моё имя так мягко, так трепетно, что я впала даже в какую-то эйфорию…. Но я понимала, что это было сделано с такой нечеловеческой злостью, что сердце сжималось в груди.
— Стас, я ведь не останусь здесь… Ты понимаешь, что тебе не удастся?..
— А ты понимаешь, что лучше бы закрыть свой рот и слушать то, что я тебе говорю?! — он шепчет мне это прямо в губы, резко хватая за щеки своими пальцами. Стас сжимает их, настолько сильно, что рот самопроизвольно открывается, позволяя мужчине начать поцелуй.
С болью, жестоко, без всяких нежностей. Он целует меня как настоящий победитель, как настоящий Дьявол, которого ничуть не волнует мой внутренний свет и воля к свободе.
— Советую тебе перестать выводить меня из себя, Владлена, иначе я позабуду, что ты девственница, загну тебя раком и разорву всё внутри тебя, лишь бы подавить своё желание обладать тобою! Не зли меня, милая, не зли…

Надежда никак не угасала внутри. Каждую секунду я не упускала шанса выбраться из этой клетки, проверяя каждый уголок, в поисках каких-либо приспособлений, чтобы вырубить охранника. Попытки не стихали, придавая мне еще больше сил и храбрости, если позабыть эмоциональную подавленность и физическую боль. Каждый раз, когда охранник заглядывал в комнату и убеждался, что я ничего с собой не сделала, я пыталась построить ему глазки, лишь бы воспользоваться мимолетным отсутствием его бдительности и сбежать отсюда прочь. Самое ужасное, что я даже не знала, где именно нахожусь. Судя по всему, это загородный поселок, где и построил себе дом Волков… Особняк, исходя из одной комнаты.
Дрожь никак не уходит, продолжая распространять по моему телу неприятные скованные чувства. Необходимость в свободе просто сжигает мое сердце дотла.
Потихонечку я начинаю понимать, что моя прежняя жизнь была просто сказкой по сравнению с этим адом, внезапно свалившимся мне на хрупкие плечи.
Я сильная, я должна все это пережить… Скоро он отступит, он получит от меня то, чего так яро желает и отпустит… И плевать, как я дальше буду жить, главное, что я буду подальше от него и этого ужасного места. Я просто хочу побыстрее убраться отсюда, хочу чтобы то, что должно случиться в ближайшее время, наконец-таки произошло. Очутиться в этом кошмаре, плевать, что он потом будет сниться мне каждую ночь, главное - больше не задерживаться в этом доме, каждую секунду умирая от страха, что Волков вот-вот вломится в комнату со спущенными трусами.
Ужас, как только я начинаю представлять как это все будет, вмиг захватывает мое тело, словно рубит его на куски, а душу выкручивает как мокрую ткань.
Двери приоткрываются, вселяя в мое тело такой дикий ужас, заставляя буквально вжаться в угол комнаты.
Невысокий парень проходит вглубь комнаты, совершенно не обращая на меня внимание. В руках он держит большую коробку. Как только он кладет её на кровать, тут же собирается уходить, кинув на меня острый взгляд. Еще секунда, и дверь вновь закрываются… Щелчок, означающий, что клетка вновь закрыта.
— Чокнутые придурки… — мне легче их оскорблять. Легче проговаривать эти ругательства себе под нос, чем держать их внутри. От этих глупых действий я, почему-то, чувствую себя намного храбрее, будто говорю все это в лицо наглым пафосным извращенцам.
Встаю на ноги, подвластная любопытству. Еще небольшой шаг, и останавливаюсь возле кровати, протянув руки к коробке. Интерес все же берет надо мною верх, я открываю крышку, закусывая свою нижнюю губу, когда осознаю, что мне предстоит Это надеть. Обхватываю платье за бретельки, достаю из коробки, осматривая его во всю длину.
Нет! Я определенно не стану это надевать. Пурпурное платье, все обшитое бисером, настолько блестящее, да плюс еще и спина открыта… Никогда еще прежде не видела столь откровенный вырез. Верчу головой, отгоняя дурные мысли, связанные с этим пошлым нарядом. Волков ведь не думает, что я в самом деле буду это надевать. Пусть делает со мной что хочет, угрожает как хочет, но в этом я никогда не буду.
Кидаю платье подальше от себя, лишь бы оно больше не мозолило глаза. Какая мерзость, как это подло, так унижать людей. Как неприятно…
Ложусь обратно на кровать, наплевав на все. Я полностью отдаюсь царству Морфея, до сих пор не в силах отогнать от себя Его взгляд.

========== Глава 3.  ==========

«Страшнее всего понять, что тот, кто причиняет тебе вечную боль и внушает постоянный страх — стал для тебя всем.»

Боль никак не утихает. Эмоции всё ещё с невероятной силой сжимаются внутри меня. Хочется лишь одного — побыстрее уйти отсюда. Кошмарное место, пусть и просторная комната, но стены будто давят на подсознание, загоняя в темноту, где блуждает лишь боль. От эмоционального выкрика, контролировать который я никак не могу, прижимаюсь еще плотнее к одеялу, в надежде, что оно спрячет меня от Волкова. Я словно маленький ребенок, которому рассказали страшилку на ночь, и он думает, что под одеялом монстр никак не достанет. Но моя история ужасов куда более реалистичнее и страшнее, да и монстр опасней.
Только мне вспоминаю о нем, как двери внезапно открываются. Я слышу его тяжелые шаги, слышу его дыхание… Запах табака и алкоголя, жгучее прикосновение к моему предплечью. От страха зажмуриваю глаза еще сильнее, пытаясь внушить себе, что это всего лишь ночной кошмар, я скоро проснусь…
— Не думал, что ты сможешь дерзить мне таким образом. Встань и надень платье, по-хорошему тебя прошу, — он проговаривает это сквозь зубы, после каждого нового слова пальцы Волкова сильнее вдавливаются в мою кожу.
— Меня будут искать, — снова мямлю я, пытаясь казаться сильной. В первую очередь я стараюсь внушить эту силу именно своему разуму, именно своему телу, которое снова предательски задрожало. С ним я никак не могу совладать со страхами. Я не боюсь его физической силы, нет, мне страшны его слова, то, с какой яростью он их произносит.
— Никому, кроме меня, ты не нужна, — его пальцы касаются моей щеки, собирая одинокую слезу, скатившуюся из глаза, — одевайся, не порть мне настроение. Мне нужно, чтобы ты выглядела шикарно.
— Решил перепродать меня такому же извращенцу, как и ты?
— А теперь, — он заставляет меня приподняться, с невероятной силой дергая за плечо, — скажи мне, что же я такого извращенного с тобой сделал?
— Ты явно не из этого мира, тупой ублюдок! Кто тебе давал права так распоряжаться с жизнью малознакомого тебе человека? Ты увидел меня всего раз, и уже возомнил себя моим хозяином? — Я распахиваю глаза, кусая себя за губу, лишь бы не зарыдать, как в прошлый раз.
Наши взгляды встречаются. Он настолько сильно напрягает глаза, что они будто наполняются кровью. Буквально ощущаю на себе весь его гнев, когда мужчина обхватывает второе плечо своей свободной рукой. Он заставляет меня встать на ноги, управляя, словно куклой.
— А сейчас ты попросишь прощение за свой гнусный язык. Разве мать тебя не научила, что разговаривать со старшими в подобном тоне — не приемлемо?
— Вот именно, ты старше… Чертов педофил… — Сильная пощечина, от которой все мои мысли тут же спутались. Я никак не могу разобрать, действительно ли мне так сильно больно, или это очередная обида на его удар. Ощущаю, как желание жить резко пропадает. Волков действительно умеет сделать так, что не только жить, но даже и существовать в этом мире попросту не захочешь. Он унижает, втаптывает в грязь, заставляет внушить себе, что ты являешься просто ничтожеством. Волков словно пробуждает во мне чувство невероятной безысходности, в которую так и охота кануть головой.
— Не разочаровывай меня. Я повстречал тебя, я понял, что именно ты необходима, чтобы подавить это ярое желание. Мой маленький персональный капризик, который оказался еще капризнее, чем я. Не думай, почему я так обращаюсь с тобой, можешь считать меня эгоистом, либо же маньяком. Мне плевать, Владлена, — шепчет он мое имя прямо в губы, прежде чем коварно улыбнуться, — одевайся, еще раз я повторять не планирую.
— И не подумаю…
— Тогда, — его рука опускается все ниже, слегка задержавшись на моей талии, — придется делать все по-другому.
Волков резко расстёгивает мне пуговицу джинс, обхватив бегунок молнии, медленно потянув его вниз. Обескураженная данными действиями, сначала никак не могу совладать с собственным телом и прекратить очередные мерзкие касания. Лишь спустя секунду, когда мужчина вновь нагло запускает свою руку мне в трусики, я хватаю его за запястье обеими руками.
— Стой!
— Неужели мои прикосновения так сильно тебе противны?
— Я оденусь! Только прошу, не касайся меня. — Слезы снова образовываются в глазах. Я изо всех сил пытаюсь их сдержать в себе, стараюсь сделать все, лишь бы они не потекли по щекам и Волков не ощутил победу. Я закусываю губу, вторя себе, что плакать нельзя.
— Не смей кусать губы, они теперь мои, и только я могу это делать с ними.
С этими словами он буквально впивается своими губами в мои, заставляя раскрыть их чуть побольше. Язык Волкова проникает внутрь, будто хозяин, проверяя каждую клеточку, каждый сантиметр моего рта. Горячий, ужасный поцелуй, от которого все мое тело содрогается, пока сердце вновь рассыпается на куски.
— Ммм… — сладостно мычит он сквозь поцелуй.
— От-пус-ти… — пыталась сказать я, — ме…ня….
Он тут же отстранился, смотря мне в глаза.
— Я пойду одеваться и делать прическу….
— Неужели ты готова на все, лишь бы я не прикасался к тебе?!
— На все.
— Тогда обещаешь, что будешь паинькой…
— А ты обещаешь, что не изнасилуешь меня? — твердо смотрю в его глаза, когда мужчина взрывается смехом.
— Видимо, ты наслышана обо мне не с лучшей стороны.
Он садится на край кровати, кивая мне в угол комнаты, где и валяется платье. Я немного торможу, прежде чем поднять его, оглядываясь на Волкова.
— Ты будешь сидеть здесь?
— Хотелось бы полюбоваться своим трофеем.
В груди все сжимается. Мне настолько неприятны его взгляды, что тошнота буквально пробирает до мозга костей. Снова ощущаю, как тело ломит от душевной боли. Я отворачиваюсь от него, резко снимая с себя тунику. В спешке не с первого раза мне удается надеть столь тесное платье… Немного усилий, и оно будто налетает на мое тело, и позади себя я ощущаю прерывистое дыхание.
Он убирает мои волосы, проведя своими пальцами по голой спине, после чего резко застегивает платье.
— В джинсах пойдешь?
— Отойди, прошу… — Тело снова дрожит, и Волков это чувствует. Он продолжает касаться кончиками своих пальцев моих предплечий, будто вырисовывая какие-то узоры.
— В моем мире, когда ты крутишься в таком авторитетном кругу и не имеешь отношений с важным человеком, тебя тут же используют в сексуальных целях. Сначала босс, затем его охрана, и доходит все даже до простых водителей… Ты понимаешь, что в таком мире всем плевать, кто ты и что может случиться, если тобой так жестоко воспользоваться?
От его слов я ощущаю дикий ужас, представляя, как обычные девушки переживают весь этот кошмар. Никак не могу представить себя на их месте, не могу заставить подумать о том мраке, куда могу попасть после касаний потных пальцев на моей коже.
— Держись меня, и если кто-то спросит или хотя бы посмотрит в твою сторону, сразу же говори мое имя. Тебя никогда никто не тронет, пока ты со мной… С такой внешностью и фигурой, как у тебя, ты и минуты одна не протянешь в моем мире.
Он целует меня в шею, пытаясь сделать это максимально нежно… Тело сводит судорогой, пока в груди все сжимается с невероятной силой. Волков не перестает целовать меня, даже когда всхлип выходит из моего рта, а кожа тут же покрывается мурашками.
— И не вздумай сбежать, воспользовавшись моей занятостью.
— Куда ты везешь меня? В ад? К дьяволам? Потому что нормальные, обычные земные люди никогда бы так не поступили с девушками… — Поворачиваюсь к Волкову, чувствуя его пронзительный взгляд в области груди.
— В каком мире ты живешь, Владлена? Неужели ты никогда не принимала суровую реальность? Пора тебе спуститься со своих зефирных небес и понять, что теперь ты с тем, кто руководит этим адом, как ты говоришь. — Легкий поцелуй на моих губах, который оставил мокрый след.
Я тут же вытираю губы, осознавая, что Волков собирается выйти из комнаты.
— Десять минут тебе на все, и да, не порть свое личико макияжем.

Смотрюсь в зеркало, присматриваюсь к небольшим заколочкам, которые украшают мои волосы. Всё это я нашла в ящиках тумбы. Еще раз просматриваю их содержимое, ощущая себя словно в золотой клетке, которая кажется мне адским котлом.
Различная косметика, начиная от простых черных карандашей для глаз и заканчивая разными помадами. Резинки для волос, заколки, чулки, трусики, лифчики, а также многочисленные прокладки и тампоны. Я закусываю нижнюю губу, лишь бы сдержать отвращение к содержимому тумбы. Это все было до меня, всем этим пользовались другие девушки.
Волос брюнетки, который я нашла на одной из заколок, свидетельствовал об этом. Сколько бедных девушек прошли через ад, который теперь предстоит пройти мне. И пускай никто не врет, что Волков был нежен и заботлив во время сексуального насилия и физического избиения. Чертовы дуры, которые клюнули на всю эту косметику, на красивое нижнее белье, позабыв о своей чести и гордости. Меня буквально выкручивает, как только я представляю себя под Волковым.
Никогда! Не допущу этого!
Двери открываются… Мощный топот ног, и я поднимаю свои глаза, смотря в отражение зеркала. Он позади меня будто застывает, внимательно разглядывая мое тело.
— Шикарно, ничего не скажешь. Моя игрушка настоящая Барби.
Игрушка… Лишь одно это слово и я представляю себя собачонкой, которая будет прибегать по зову своего хозяина. Зажмуриваю глаза, сдерживаю слезы, ощущая, как Волков подходит все ближе и ближе. Он проводит ладонью по моей пояснице, немного сжимает попу, после чего ловко ныряет под платье.
— Тебе стоит привыкнуть к моим касаниям.
— Уж лучше смерть, — проговариваю я, приоткрыв глаза, и наблюдаю, как лицо Волкова резко меняется.
Та улыбка, что была у него секундами раньше, тут же исчезает. Мужчина смотрит, не скрывая своей злости, время от времени сжимая зубы, отчего лицо становится багровым.
Его рука скользит по ноге, ловко прислоняясь к моему главному месту. Меня трусит, пока дыхание резко пропадает. Пытаюсь успокоить себя, стараюсь не накинуться на Волкова, зная, чем это все может закончиться. Я терплю, терплю что есть сил.
— Не бойся, я не войду в тебя…. Пока что… Но стоит меня разозлить, и ты не будешь ходить несколько дней.
— Куда ты меня отвезешь?
— Правильней спросить, куда мы поедем, — шепчет он мне на ухо, надавливая на клитор через трусики.
Меня резко тряхануло. Делаю несколько шагов вперед, сильно ударившись животом об тумбу.
— Тихо, ты так буйно реагируешь! — Он смеется надо мной, не скрывая, что его забавляет моя реакция.
Стас криво улыбается, после чего протягивает свою руку. Вокруг все становится черным, лишь красные огни и ужасный гул в голове сопровождают мое решение. Он будто Дьявол, который зовет меня с собой в преисподнюю. Фантазия разыгралась не на шутку, я ощущаю, как тело все сковывает, а сердце резко замирает, будто я уже мертва.
— Пойдем же… — Он улыбается, а в его глазах зажглось пламя похоти.
— Стас, прошу, пообещай, что ты не убьешь меня… — Слеза все же скатывается по щеке.
Ненавижу себя за столь жалкое состояние. Ненавижу себя за то, как сильно я его испугалась! Он делает шаг, убирает свою руку, медленно вытирая мою слезу своими губами. Мужчина смотрит на меня с некой победой, выпрямляя спину, словно гордясь собой за то, как сильно я боюсь.
— Будь паинькой, вот и всё, что от тебя требуется.
— Ты не…
— Изнасилую, да, и пора тебе принять этот факт, Владлена. Но это будет еще не скоро… И возможно, изнасилованием наш половой акт будет сложно назвать. Может, ты сама захочешь секса. — Он ухмыляется, после чего обхватывает меня за талию, ведя к двери.
Стерва, живущая в моем теле, улыбается, осознавая, что план про невинную овечку работает на сто процентов. Я внимательно исследую каждый метр, который мы проходим с Волковым, запоминая его дом, запоминая машину, в которую садимся, дорогу, по которой едем. Все еще строю из себя запуганного зверька, а настоящий хищник поджидает удобного случая выйти на волю.

Он ведет машину весьма уверенно, иногда поглядывая на меня. Я ловлю каждый взгляд Волкова, пытаясь сделать из себя невинную овечку, которая находится под надзором волка. Тот страх до сих пор ощущается внутри. Я никак не могу побороть его, никак не могу доказать, что я сильнее, чем Волков и его власть. Каждый раз пытаюсь доказать самой себе, что смогу сделать задуманное. Я смогу сделать то, ради чего строю из себя напуганного зверька.
Мне можно будет сбежать!
Машина останавливается возле большого здания. Я внимательно присматриваюсь, осознав, где мы именно находимся. Огромный клуб, вход в который никогда не был открытым. Каждый раз, когда я проходила мимо него, охранники подзывали меня к себе, спрашивая, не хочу ли я заработать. Наряд полиции проезжал мимо, увеличивая скорость, когда на них бросали взгляды такие люди, как Волков.
Он паркует машину, быстро покидает её, после чего открывает мою дверь, снова предложив свою руку.
— Мы приехали.
— В клуб…
— У меня назначена игра в покер, очень важная игра. — Он снова улыбается, настолько коварно и фальшиво, ведь я уже поняла, каков Волков на самом деле. Жестокий тиран, не терпящий даже простого ругательства.
Берусь за его руку, чувствуя как его ледяные пальцы словно замораживают мое сердце. Рука Волкова такая холодная, но все же сил в ней еще немерено.
— Никому не улыбайся, Владлена, — шепчет он мне на ухо, после чего сильно прижимает к себе, обхватив за талию.
Я парализована в движениях. Двигаюсь исключительно со Стасом, который улыбается девушкам, столпившимся возле клуба. Они привлекают его внимание, что-то выкрикивают, косо смотря на меня.
Так хочется закричать на всю улицу, попросить о помощи, но осознание того, что это территория Волкова, не дает мне полной уверенности, что мой призыв сработает. Я уже поняла, что сопротивляться незачем, особенно когда вокруг лишь его люди, когда нахожусь сугубо в его мире.
Громкая музыка враз заполнила мои барабанные перепонки, и я даже чуточку закрыла уши руками….
Как только мы входим во внутрь, Стас тут же ставит меня впереди себя, заставляя продолжать идти прямо. Он приобнимает меня за плечи и слегка прижимает к себе, целуя в ухо. Звон от его чмоканья отдается по всему телу.
Я почти не смотрю по сторонам. Лишь изредка поднимаю голову, чтобы убедиться, что на меня действительно все смотрят.
Народу было много, но когда мы шли, они будто отступали назад, давая дорогу. Музыка начала утихать, а мои шаги, от подталкивания Волкова в спину, все увеличиваться. Только спустя мгновенье, когда он останавливает меня, позволяю себе открыть глаза. Стальная дверь открывается от руки Волкова. Он вновь обхватывает меня за талию, делая шаг вовнутрь. Комната небольшая, настолько прокуренная, что я тут же начинаю кашлять, пытаясь вдохнуть глоток свежего воздуха. Двери позади нас резко закрываются, весьма громко, и мое тело интенсивно содрогнулось от мощного хлопка. Стас, наверняка подумавший, что я настолько сильно боюсь этих людей, еще крепче прижимает меня к себе, шепча что-то на ухо. Совершенно не разобрать. Пьяные громкие голоса мужчин не дают мне прислушаться к словам Волкова, двигающегося к огромному круглому столу. Он садится на стул, пока я оглядываюсь, осознавая, насколько сильно мне страшно. Он был прав, это его мир. Жестокий и настолько похотливый, что за последние десять секунд я поймала на себе по меньшей мере двадцать возбужденных взглядов. Остаюсь стоять рядом с Волковым, единственным, кто сейчас хоть на капельку внушает мне доверие. Нет, я не считала его своим защитником, не считала, что он сможет сделать все, лишь бы мне ничего не грозило. Если бы это было так, то быть мне сейчас дома, ибо Стас в первую же очередь должен был оградить меня от себя, ведь является самой главной угрозой. Но не сейчас, не в этот раз, когда вокруг столько пьяных и властных мужчин, осматривавших мое тело с коварной улыбкой на лице.
— Стой рядом. — Его грубый приказ, после чего я буквально вросла в пол, оглядывая абсолютно спокойного Волкова.
— Вижу, у тебя новая куколка. — Мужчина, слева от Стаса, вмиг посмотрел мне в лицо.
Пожилой человек, в элегантном сером костюме, облизывает нижнюю губу, как последний извращенец. У меня сносит крышу от его действия, что даже не замечаю, как резко хватаюсь за воротник Волкова. Он медленно поворачивает свою голову, видит мой испуганный взгляд, после чего кивает на стул рядом. Я словно подключена к какой-то программе, которая должна выполнять все приказы Волкова. Сажусь на стул, ощущая, насколько сильно сковано мое тело сейчас.
— Теперь ты понимаешь, почему следует держаться рядом со мной? — Он шепчет мне на ухо, прежде чем мужчина в белом костюме выкрикивает.
— Ну что, Волков, посмотрим, кто из нас крут? Сколько ставишь?
Стас лезет рукой во внутренний карман пиджака, резво достает что-то и кидает на середину стола. Огромная пачка зеленых купюр, после чего я уже не сомневаюсь, что они сейчас будут играть на деньги. Волков поправляет свой галстук, внимательно оглядывая мужчину в сером костюме, словно кидает ему вызов, и пожилой отвечает на него. Он так же кладет на стол пачку зеленых купюр, после чего к ним присоединяется и парень в белом костюме.
— Игра обещает быть жесткой. Это все деньги, которые ты взял, Волков?
Он кивает, после чего смотрит на меня.
Стас резко хватает меня за ладонь, сильно сжимая руку, заставляя пальцы переплестись. Как только у него получается сделать задуманное, парень подносит мою руку к своему рту, целуя каждый пальчик по очереди. Пустота, единственное что я чувствую от такого действия. Лишь эти двое мужчин, так внимательно смотрящие на нас, усмехаются, кивая остальным посмотреть на то, что делает Стас. Я чувствую себя шлюхой, которую привезли на показ. Настолько это унижает меня, настолько ударяет по моему самолюбию, что пытаюсь вырвать свою руку у Волкова. Он не отпускает, не обращая внимание на мою жалкую попытку.
— Ну что, играем!
— Делайте ваши ставки, господа. — Внезапно откуда ни возьмись появляется девушка, одетая сплошь во все розовое. Она весело улыбается, осматривая меня, после чего невозмутимо смотрит на Стаса.
Волков что-то шепчет своими губами, но мне никак не разобрать. Я лишь пытаюсь понять всю суть данной карточной игры.
Покер - это единственное, что мне удается понять. Сбрасывание карт, поднятие ставок. Кажется, это продолжается бесконечность, прежде чем Волков победно улыбается.
— Вскрывайтесь, господа. — Девушка снова улыбается, смотрит на Волкова, который подмигивает ей.
Он подмигивает, все еще не отпуская моей руки. Это вверх его эгоизма. Я ощущаю себя лишь игрушкой, той, которую он скоро использует и выкинет на улицу, как ненужный мусор. Он показывает всем, что я с ним, показывает, что я его, но в то же время дает всем понять, что я лишь очередной каприз, который Волков так стремится исполнить.
— Не думаю, Волков, что у тебя получится переплюнуть это. Стрит Флеш! — победно заявляет мужчина в сером костюме, в это время парень в белом яростно кидает карты на стол, стуча по нему кулаками и матерясь при этом.
— Действительно, ты прав… — Волков открывает свои карты, после чего престарелый мужчина тут же смеется, забирая все деньги, которые лежат на столе.
— Не везет тебе, Волков, в покер сегодня, зато повезет в постели. Вон какую отгреб! — Пожилой кивает на меня, тут же заставив ощутить себя настолько жалкой, что слезы образовываются в глазах.
— Думаю, у меня еще будет шанс отыграться… — хмуро заявляет Волков, совершенно не беспокоясь, что его деньги сейчас в руках у престарелого мужчины.
— У тебя еще имеется десять кусков зеленых? — Мужчина смеется. Его смех поддерживает и парень в белом, который довольно быстро пришел в себя после утраченных денег.
— У меня есть нечто лучше. Она.
Его кивок в мою сторону, и я больше не в этой вселенной. Весь мир будто рухнул прямо на меня, придавливая бедную душонку каменными плитами, не дающим выбраться из ловушки, в которую я попала.
Так страшно принять страшную правду, которую просто нельзя отвергнуть именно сейчас, когда на меня уставились все. Тишина, лишь хохот довольного старика, согласившегося на предложение Стаса.
Шок парализует меня. Никак не могу совладать с этим абсурдом.
— Что ты творишь? — я пытаюсь взять все под свой контроль. Обхватываю руку Стаса, пытаясь сделать это максимально ласково, но предательская ненависть к этому мужчине не дает мне превратить эту хватку в некую нежность. Он косо смотрит на меня, его лицо ничего не передает. Абсолютное спокойствие, некая отрешенность от моей истерики, которая тут же захватывает в свой плен. Мне плохо, трудно дышать и осознавать эту страшную правду.
Он отдаст меня ему. И это всё потому, что Волков не привык проигрывать, не привык перестать предпринимать всякие попытки, которые не всегда могут привести к выигрышу.
— Одумайся, прошу. Прости меня, Стас…
— Как тебе такая перспектива? — мрачно спрашивает он, кивая мне на седого мужчину.
— Нет! Нет! Прошу! Что угодно, только не к нему…
— Что угодно? — он улыбается, как только моя паническая атака захватывает собственный язык, и он так резко произносит эти слова, которые ставят крест на моей свободе. — Тогда ты останешься со мной, на столько, сколько мне потребуется. Ясно?
— Но ты…
— Тебе ясно? — Сильнее сжимает мою руку, после чего снова улыбается. — Хорошая девочка. А теперь поцелуй меня.
Он требует это. Он ждет, пока я решусь, но совсем не знает, что я никак не могу себя заставить сделать это. Тело ломит каждый раз, когда я только собираюсь приблизиться к лицу Стаса. Он продолжает ждать, внимательно изучая мою реакцию на данный свой приказ.
— Тогда придется не рваться к победе…
— Нет… — ошарашенная его вялыми словами, я мгновенно прижимаюсь к его губам, начиная поцелуй.
Совершенно другой, без доли ярости и желания подавить меня. Нежный, необыкновенный своим медленным темпом. Он слегка посасывает верхнюю губу, затем проникает в мой рот своим жарким языком. Волков продолжает выполнять невообразимые действия в моем рту своим языком, в это время я ощущаю, как в груди все пылает от столь неожиданного желания продолжить.
Стас отстраняется от меня, после чего слегка усмехается. Он продолжает быть невозмутимо спокойным, после чего прижимает меня к себе.
— Похоже, мне сегодня везет, — заявляет мужчина в сером костюме, — снова Стрит Флеш!
Бурные аплодисменты, после которых все люди мгновенно посмотрели на лицо Волкова. Он спокоен. Абсолютно, так же как и в прошлый раз, когда проиграл. Мое сердце сжимается от страха в груди, я не ощущаю своей души внутри. Она настолько сильно испугалась, что бесследно пропала, пытаясь прятаться от похотливых глаз мужчины.
— Ты действительно думаешь, Николай, что я смогу отдать её тебе, так и не попробовав? — усмехается Волков, рассевшись на стуле. — Флеш Рояль.
Молчание. Тишина, в которой я пытаюсь рассмотреть лица всех людей. Никаких эмоций, будто они вовсе и не живые. Резко поворачиваюсь к Волкову, как только осознаю, что он встает на ноги и тянет свои руки к деньгам старика. Он берет их, собирает в руки, после чего смотрит на меня.
Кивок на дверь, и я осознаю, что только что произошло.
Победа.
Я остаюсь с этим хищником, так и не попав в руки старого извращенца.
— Откуда ты знал, что выиграешь? — я догоняю его в коридоре, после чего Стас резко останавливается.
— Потому что речь шла о тебе. А я просто так не отступлюсь от желания обладать тобою.— Приближается ко мне на максимально близкое расстояние. Он смотрит в глаза, шепчет в губы, обжигая их своим горячим дыханием.
— И что теперь мне уготовано? — дрожу, спрашивая то, что, возможно, решит мою судьбу.
— Для начала ты должна расстаться со своим парнем. Не люблю занятых девушек. — Он усмехается, взяв меня за руку, стремительно приближаясь к шумной музыке.
Мы пробираемся через огромное количество людей. Стас останавливается, я замираю следом за ним, всё еще чувствуя, как мужчина сильно сжимает мне руку. Он лишь на секунду повернулся ко мне лицом, а я уже поняла, что он хочет от меня. Мгновенно сажусь на кожаный диван красного цвета, осматривая многих людей, которые только и делают, что смотрят на нас.
— Мартини? — звучит его голос, и я резко поднимаю взгляд.
— Я не пью…
— Уверена? Думаю, что тебе предстоит весьма эмоциональный вечер со мной, и алкоголь может немного расслабить твое напряженное тело.
— Решил напоить меня, чтобы я была более податливой.
— Ты не только красива, но и умна. Повезло мне с трофеем. — Стас улыбается, прежде чем вновь сменить свою милость на гнев.
Мне настолько не по себе от его пожирающего взгляда. Страх снова пробирается в тело, давление резко поднимается, из-за этого голова начинает резко кружиться.
— Сиди смирно, если не хочешь, чтобы я отрезал тебе ноги. Попытаешься заговорить с кем-нибудь, я вырву тебе твой горячий язычок. — Он хватает своими пальцами меня за щеки, сильно сжимает, после чего яростно целует. Недолгий поцелуй, и Стас уже направляется к барной стойке.
Пытаюсь восстановить свое сбитое дыхание. Вторю себе, что это шанс сбежать, такого больше не может быть. Как только я убеждаюсь, что Стас действительно не оборачивается в мою сторону, то тут же вскакиваю на ноги.
Так я еще никогда не бежала. Пробираюсь сквозь толпу, пытаюсь оттолкнуть людей, которые столпились возле выхода. Паника атакует мое спокойствие. В легких все жжет, а адреналин совершенно отключил разум, отгоняя чувство страха — прочь!
Я лишь бегу, выбираюсь наружу, почувствовав как холодный ветер бьет в лицо. Плевать на то, что высокие каблуки. Плевать на то, что я падаю на землю, стирая себе колени об асфальт. Я поднимаюсь, нахожу в себе силы, и снова принимаюсь бежать. Быстрее, делая большие шаги. Эмоции так и жужжат в голове.
Я совершено теряю всякую способность к побегу, когда Его холодные пальцы обхватывают мою руку… Вырываюсь, и у меня получается это сделать! От страха, что Стас может сделать со мной, если снова схватит за руку, у меня открывается «второе дыхание». Я начинаю бежать еще быстрее, наплевав на то, что ноги неимоверно болят. В горле образовывается сухость, колющей болью расстилаясь в груди. Бегу, сама не зная, куда именно! Тело вибрирует, доказывая, что я больше не могу так бежать. Сбавляю свой темп, резко обернувшись, пытаясь рассмотреть, где сейчас Волков…
Шок парализует, а сердце пытается успокоиться.
Его нет!
Я осматриваю каждую тень, пытаясь понять, он играет со мной, или действительно его рядом нет?! Ведь на протяжении всего пути, который я пробежала с бешеной скоростью, я не видела Волкова, не чувствовала его позади себя. Лишь однажды, когда кто-то коснулся моей руки, я внушила себе, что это был именно Он.
Останавливаться нельзя! Я быстро ориентируюсь в ночном городе, моментально осознав, куда мне дальше бежать. Сворачиваю в знакомый мне переулок, снова перейдя на бег. Дыхание вновь сбивается довольно быстро, в левом боку неимоверно колет, а я жадно хватаю воздух ртом. Как только мне удается забежать во двор, где живет мой любимый, то позволяю себе немного отдышаться.
Лишь спустя минуту я открываю двери подъезда, резко перепрыгивая сразу по несколько ступеней, чтобы побыстрее добраться до третьего этажа. Нажимаю на звонок, после чего начинаю дико стучать кулаками по двери. Эмоции на пределе, я уже не различаю, где мною владеет страх, а где дикое желание почувствовать себя в безопасности.
— Иду! — Голос Егора, и я готова на все на свете, лишь бы слышать его всегда.
Парень открывает двери, поначалу осмотрев меня с ног до головы, затем тут же изменился в лице. Он выглядит не таким ошарашенным, как секунду назад. Егор дико зол, возмущен, словно он совершенно не ожидал моего прихода и явно не думал, что со мной что-то могло случиться.
— Тебя изнасиловали? — спокойно спрашивает он, отчего я чувствую, как сердце разрывается в груди.
Суждения о морали и о том, с каким тоном Егор задал данный вопрос — не имеют сейчас особого значения. Я лишь забегаю в его квартиру, толкая парня во влажную грудь.
— Что за срочность? Какого хера у тебя коленки в крови? А это что? — Он хватает меня за разодранный локоть. — Еще и локоть! Да что случилось?
— Прошу, дай воды! — Сухость во рту никак не дает мне возможности рассказать Егору страшную правду.
С чего начать? Мысли путаются, когда парень слегка замешкался, после чего резко пошел на кухню. Я дотрагиваюсь холодными пальцами до лба, ощущая, как резко поднимается давление. Голова снова кружится, сердце вот-вот выпрыгнет из груди.
— Приветик… — Женский писклявый голос, и это рушит полностью все мои надежды. Я резко оборачиваюсь, не от страха, а скорее от любопытства, кому принадлежит столь высокий тон.
Люда. Эта сучка, не стыдясь своего уродливого тела, стоит посреди комнаты, слегка облокотившись об дверной косяк спальни родителей Егора. Сердце резко замирает, будто я и не бежала такой марафон в попытке спрятаться от Волкова. Ощущаю себя настолько беспомощной перед этим ужасный фактом, что пока я борюсь за свою честь и жизнь, мой любимый трахает другую.
Обреченность отступает, подготавливая местечко гневу, который не теряется, и сразу же окутывает меня полностью. Я пытаюсь совладать с ним, вторю себе, что здесь мне делать нечего, и Егор уж точно не будет для меня нужной защитой. Делаю шаг назад, тут же упираясь в грудь лжелюбимого.
Я оборачиваюсь и вижу, как он держит стакан воды, а его рука неимоверно трясется. Глаза Егора бегают туда-сюда, сначала он смотрит на Люду, затем резко на меня. Он страшится моей реакции, он боится сказать хоть слово, осознавая, что попался с поличным.
— Мы не ждали тебя! — продолжает Люда.
— Я это вижу. — Даже не смотрю в её сторону, продолжая пожирать своего парня взглядом.
— Влада, я тебе все объясню…
— Предатель! — хватаю из его рук стакан с водой, тут же выплескиваю содержимое на лицо Егора. Он успевает закрыть глаза, но когда капли стекают с них, Егор их открывает, я чувствую еще большее отвращение к этому человеку.
— Что ты себе позволяешь?
— А что ты себе позволяешь? — рявкаю я, хватая Егора за волосы. Мне все же не удается подавить это ярое желание выцарапать ему глаза. Я стараюсь сделать ему больно, пытаюсь показать, как больно было мне, там, в руках Волкова.
— Ты ебнулась конкретно? А ну пошла отсюда нахуй! — Он толкает меня в стену, после чего несколько раз замахивается, вовремя останавливаясь.
— Ты хоть знаешь, что мне пришлось пережить за сегодняшний день! Ты хоть…
— Да мне плевать, Владлена, плевать! Пошла отсюда! Быстро! Иди шляйся дальше в таком дорогущем платье! Пришла разодетая как шалава, да еще тут права качаешь?! — Он кривит лицо, показывая, насколько ему противно говорить со мной.
Слезы душат меня изнутри. Эмоциональная раздавленность тут же наступает на разум, и сердце с треском рассыпается.
— Уходи! — Егор повышает голос, словно дает мне команду, которую я тут же выполняю.
Стремлюсь к входной двери, в попытках открыть её я начинаю даже психовать, когда ладонь соскальзывает с ручки. Как только мне удается открыть двери, мир снова превращается в ад.
Буквально чувствую на себе этот зловещий взгляд, ощущаю, как вся душа загнана в клетку, которую мгновенно подожгли. Какие-то невидимые демоны окружили меня, разрывают на части, пытаясь завладеть моей душой, которая быстро прячется от ярости Волкова.
— Егор! — единственное имя, которое сейчас сплывает в моей голове. Я в панике кидаюсь обратно в комнату, но далеко сбежать не удаётся.
Он хватает меня за волосы, сильно прижимая спиной к себе.
— Я же говорил, тварь, сбежать не удастся! Ты Моя! — это заявление сносит мне крышу. Он толкает меня с невероятной силой, после чего я буквально кубарем лечу по коридору.
Боль, это единственное, что сейчас присутствует в теле. Страх уже давно поселился внутри, не дает даже придумать что-нибудь умное в ответ. Я лишь кричу, в панике пытаясь отползти от Волкова, который стремительно приближается ко мне вместе с двумя высокими мужчинами.
— Что происходит? Владлена?! — Ошеломленный крик Егора. Парню нужна лишь одна секунда, чтобы увидеть кровь на моих губах, которые треснули при ударе об тумбу. Егор кидается ко мне, несмотря на то, как зловеще на него глянул Волков.
Он останавливается, преграждая путь своим людям. Он словно решил полюбоваться сполна картиной, как Егор всячески пытается поднять меня на ноги.
Ноги реально не слушаются. Ватное тело, совершенно не способное откликнуться на зов самосохранения. Я будто под гипнозом от глаз Волкова. Он осуждает, он пугает, настолько сильно, что дыхание враз учащается.
— Приятная картина… Для людей. Владлена! — он зовет меня по имени, отчего я еще крепче прижимаюсь к телу ошарашенного Егора. — По-хорошему, Владлена, идем со мной, и никто не пострадает.
— Егор, сделай что-нибудь, умоляю. Я боюсь, — шепчу ему на ухо, ощущая, как слезы текут из глаз. Меня трусит от страха, от ужаса, поглотившего каждую частичку души.
— Станислав Николаевич, я знаю, что вы влиятельный человек. Прошу вас, она моя девушка, я её очень люблю, и вы знаете моего отца… Вы… Не стоит… Не надо… — Егор пытается достучаться до Волкова, хоть голос парня и дрожит, выглядит он весьма уверенно.
Егор обнимает меня, прижимая к себе. От такого действия у Стаса резко пылают глаза адским пламенем. Он стискивает зубы, показывая насколько сильно разозлен. Вены выступают на шее мужчины, он делает шаг, обходит своих людей и становится напротив Егора.
Впервые я осознаю, насколько высок Волков. Рост Егора почти наравне с моим, метр семьдесят, но Стас действительно великан… Я поднимаю свою голову, чтобы получше рассмотреть реакцию мужчины. Он усмехается.
— Любишь, говоришь? Да ты, сосунок, кажись, не знаешь, что такое любовь! Раскидываешься этим словом направо и налево, а сам пытаешься показаться всесильным.
Волков смотрит в комнату, куда посмотрела и я тоже. Люда в спешке надевает на свое голое тело вещи, с опаской поглядывая на нас. Закрываю глаза от мерзости, которая тут же поглотила меня. Я вспоминаю боль пятиминутной давности, боль от предательства Егора. Но она пустяк по сравнению с этим ужасом из-за Волкова.
— Она не пойдет с тобой, — Егор произносит это весьма уверенно, словно заявление…
Резкий удар, такой сильный, что любимый даже схватил меня за руку, когда начал падать на спину.
Я пытаюсь удержать его, стараюсь сделать так, чтобы он максимально мягко приземлился, но рука Волкова не дает мне это сделать. Стас вырывает меня из объятий Егора, на этот раз прижимая к своему холодному телу. Кричу что есть сил, пытаясь остановить всю эту канитель. Стараюсь схватить за руки двух бугаев, движущихся к Егору. Кровь на лице любимого появилась мгновенно, отчего страх лишь усилился в моем сердце. Я боюсь не за себя, я испугана из-за него. Стараюсь достучаться до Волкова, обещаю ему, что больше никогда не убегу, но мужчина лишь улыбается, выводя меня из квартиры.
Тогда я начинаю сопротивляться. Резко падаю на пол, пытаясь выбраться из крепкой хватки Стаса. Мужчина реагирует моментально, он хватает меня за талию, перебрасывает через свое плечо, крепко прижимая.
— Нет! Егор! Помогите!!! На помощь! — Я вижу, как его жестоко избивают. Слышу, как кричит в ужасе Люда, пытающаяся вырваться из квартиры, но ей не дает сделать это третий охранник, стоящий на лестничной площадке.
Бью ногами по груди Волкова, пока мои руки колотят его спину. Я хватаю его за волосы, кусаю за ухо, но мужчина будто этого не чувствует. Он спокойно продолжает спускаться по ступенькам, и каждый шаг приближает нас к его машине. Как только я осознаю, что мы выходим из двери подъезда, то тут же принимаюсь вопить во все горло, раздирая себе все связки.
— На помощь! На помощь!!! — что есть сил, громко, четко, пытаясь донести всю свою панику, всю правду данного ада.
Он так сильно закидывает меня в салон автомобиля, что я тут же бьюсь головой об руль. Моментально реагирую, пытаюсь выбраться, на что Стас ударяет меня по лицу…
Резкий звон…
Тьма…
Не ощущаю своего тела…
Лишь его мрачный голос.
— Не думай, что я не следил за тобой. Мне было интересно, куда ты побежишь в первую очередь…
Снова тьма, я пытаюсь из нее выбраться, но все тщетно.
— Когда-нибудь ты поймешь, что этот парнишка не был тебя достоин.
Ощущаю свои ноги, пытаясь разбудить свое сердце.
— Никому тебя не отдам, Владлена. Ты моя, и только моя… Придется тебе показать, насколько сильно я хочу обладать тобою. Придется тебя наказать, милая. Я покажу тебе всю свою власть, я покажу, что значит обманывать доверие Волкова.

========== Глава 4.  ==========

«Любовь — всего лишь слово, которым мужчины прикрывают свое истинное стремление обладать девушкой»

Паника никак не покидает мое тело и наравне со страхом терзает душу. Обхватываю себя руками, лишь бы почувствовать безопасность, пусть и на долю секунды. Глаза на мокром месте, а кровь, вытекающая из носа, никак не останавливается. Истерика уже утихает, пока глазами я неустанно слежу за Волковым. Он выкуривает уже третью сигарету за раз, совершенно не обращая на меня внимания. Мужчина лишь несколько раз задает один и тот же вопрос и всякий раз усмехается при этом.
— Тебе жаль? — снова спрашивает он своим грубым голосом. Он настолько зол, что я буквально чувствую, как в моей душе образовывается комок страха и ужаса, вот-вот, и они захватят все тело. — Тебе жаль?
Его голос лишь усиливают интонации, превращая в рык хищного зверя. Волков резко встает на ноги и так быстро двигается в мою сторону, что тело парализует от ужаса, который тут же настигает сознание.
Стас вновь хватает меня за волосы, с такой силой кидает на кровать, что рукой я ударяюсь об стену. Я практически мгновенно понимаю, что он собирается сделать, поэтому начинаю в диком темпе отползать от залезающего на кровать Волкова. Шок настолько сильно бьет мне в голову, что отрицать предстоящее не имеет смысла. Страх, ужас, боль — вот что я могу чувствовать. Инстинкт самосохранения срабатывает моментально. Я стараюсь ударить Волкова ногой по лицу, но мужчина её перехватывает. Он с силой сжимает мою коленку, причиняя мне боль. Я кричу в ужасе, в попытке освободиться, даже стараюсь ударить Волкова второй ногой. Мужчина перехватывает и её, после чего притягивает меня к себе. Каким-то образом нахожусь под ним. Он возвышается над моим телом и это настолько парализует меня, что остановить свой крик уже не могу.
— Нет! Прошу!
— Хватит! Хватит, черт побери! Закрой рот! Я ради тебя убить готов. Понимаешь? — Его глаза пылают злостью. Волков будто захвачен гневом. Я вижу как его зрачки чернеют, а лицо будто скрывается под темнотой. — Признай мою власть над тобой! Признай, блять, что ты моя!!!
— Уйди!
— Уйти? — он возмущается, громко хмыкнув. — Мне уйти? А кого ты хочешь, а? Егора? Ты хочешь того сосунка, который трахает другую?! Интересно, а делал ли он так?..
Звучит его вопрос и я ожидаю от Волкова ужасных действий… Глупая попытка выбраться и очередной удар ладонью по лицу. Голова настолько сильно гудит и кружится, что все тело вмиг становится вялым. Силы покидают меня, словно идет перезагрузка.
Холодные пальцы Стаса касаются моей груди. Он так сильно обхватывает ткань платья и настолько резко тянет её к себе, что я слышу, как трескается шов. Бретелька полностью разорвана, предоставляя Волкову полюбоваться моим лифчиком. Мужчина обхватывает и его, на этот раз двумя руками за обе чашечки и с такой силой разрывает лифчик, что шок моментально пробуждает мое тело.
— Делал ли он так?
Я стараюсь убрать руки Волкова от своей груди, пытаюсь столкнуть с себя мужчину, но все напрасно. Он слишком силен, он слишком тяжелый. Наваливается на меня всем своим телом, обхватывая обе руки в области запястья и удерживая их над моей головой. Волков прижимает руки к кровати настолько плотно, что я буквально чувствую, как жжет эта хватка мне кожу.
— Делал так? — снова спрашивает Волков моментально прислонившись своими губами к моему соску.
Он обхватывает его губами, слегка касаясь горячим языком. От этого действия дрожь пробирает все тело, а крик никак не прекращает выходить из рта. Стас не намерен останавливаться. Я чувствую, как его язык вырисовывает круги вокруг моего соска, а зубы слегка прикусывают его.
— Чудесный сосочек, думаю, мы его украсим… — задумчиво проговаривает Волков, прислоняясь к другой груди.
Его свободная рука задирает мне платье, пока я всеми силами пытаюсь вырваться. Бесполезно, даже на сантиметр не отодвинула от себя Стаса. Все тело горит, внутри все сильно сдавливает. Мерзко, противно, ком застревает в горле. Я глотаю удушливые слезы, пытаясь смириться с тем, что сейчас произойдет.
Его зубы слегка кусают мой сосок, затем резко Волков пускает в ход свой язык. Он обжигающим пламенем касается области груди, медленно поднимаясь к подбородку, доходя до губ. Волков старается меня поцеловать, он всеми силами старается усугубить поцелуй превратив его в нечто-то романтичное. Мои слезы и кровь, которая находилась на моим губах, дает солоноватый привкус.
— У тебя есть выбор… Либо ты остаешься с кровью на лице и я тебя жестоко трахаю в таком виде, либо же ты идешь и умываешься, и тогда я обещаю быть немного сдержанным.
— Пошел нахуй, тварь! — выплевываю ему эти слова прямо в лицо, вновь ощущаю на своем лице пощечину.
Эти слова настолько сильно действуют на Волкова, что я за долю секунды тысячу раз жалею о том, что сказала. Он на мгновенье отпускает мои руки, но я не успеваю среагировать, как Волков снова прижимает их к кровати, а мои трусики уже полностью разорваны.
— Сейчас увидим, кто пойдет на хуй! — он разделяет поганое слово, делая акцент именно на последних трех буквах. Волков слегка облизывает свои пальцы свободной руки и направляет её меж моих ног.
Я всеми силами пытаюсь их сжать вместе, но Волков резко разводит ноги, поставив свою коленку между ними. Дыхание учащается. Страх охватывает все тело. Я в преддверии ужасного, закусываю свою губу, лишь бы не зареветь в полную меру. Все резко рушится, загоняя меня в темноту, откуда не выбраться. Мне плохо, мне противно и эмоционально больно от того, что делает Волков.
Его мокрые пальцы касаются меня Там. Мужчина проводит от клитора до основания дырочки, слегка погружая один палец внутрь. Мерзко, насколько, что я снова пытаюсь умолять Волкова остановиться. Мужчина лишь усмехается, заталкивая палец дальше.
— Такая горячая. Такая узкая… Боюсь, как бы я не порвал тебя…
— Прошу…
— Я ведь делаю тебе как лучше, Владлена! — заявляет он, начиная добавлять второй палец. — Так ты достаточно расширишься и никаких разрывов не будет.
— Умоляю, я сделаю все, что ты…
— Я сохранил жизнь твоему придурку, теперь, будь добра, отплати. Или следующим, кто будет жестоко избит, окажется твой папуля.
Перед глазами восстал образ из прошлого, когда папа, единственный раз за все время, обнял меня и попросил о помощи. Отец тогда только начал пить и уже понял, что не может остановиться. Он умолял меня не давать ему денег, не выпускать его из квартиры и следить за ним… Но я тогда слишком была увлечена любовью с Егором, и недостаточно уделяла времени отцу, который ждал от меня помощи и поддержки. Впервые в жизни папа хотел этого… Впервые он доверился мне…
Мне дурно каждый раз, когда Волков пытается вставить второй палец. Он начинает заметно нервничать, когда его попытка не увенчивается успехом.
— Слишком узкая, слишком… — Бормочет мужчина себе под нос, а меня будто разрывают внутри.
Морально я уже убита, но физически мое тело еще терзают. И вот, когда я на секунду расслабляюсь, чтобы перевести дух, у Стаса все получается. Он вплотную касается подушечками пальцев моей девственной плевы, слегка надавливая на нее, после чего слегка выходит из дырочки… Затем он вновь прижимается подушечками пальцев к плеве, настолько сильно давит на нее, что, кажется, еще одно давление, и плева попросту разорвется… Я продолжаю плакать, осознавая, что Волков продолжает ласкать мою грудь языком. Всякие попытки мужчины возбудить меня не срабатывают. Он улыбается, когда вынимает свои пальцы…
Волков отодвигается от меня, и в эту секунду я облегченно выдыхаю, понимая, что мои слезы и истерика срабатывает на него… В душе зарождается надежда, но она вмиг улетучивается, когда я слышу звук расстёгнутой молнии. Взгляд вмиг устремляется к паху Волкова. Мои глаза расширяются, когда я вижу нечто ужасное, нечто новое для моих глаз. Возбуждённый половой член. Я не знаю, насколько он считается большим среди других мужчин, но этот размер действительно пугает. Глаза расширяются, а сердце замирает. Волков обхватывает член рукой, слегка освобождая головку.
— Это неизбежно, милая. Я хочу, чтобы ты расслабилась… Хочу, чтобы ты не чувствовала слишком много боли… — мягко говорит Волков, медленно отпуская мои руки…
Как только он делает это, паника захватывает мое тело. Я пытаюсь выбраться, бью руками по голове Стаса, но он быстро прекращает мои ничтожные попытки прекратить это. Стас снова обхватывает мои руки своей левой рукой, пока правой раздвигает ноги еще шире.
— Зря ты не послушала меня, теперь придется показать тебе, что такое боль и неподчинение мне…
— Стас, умоляю… — Слезы душат меня, я снова дрожащим голосом пытаюсь достучаться до совести Волкова, но все напрасно.
Мужчина снова облизывает свои пальцы, прикрывая глаза, будто наслаждаясь моим вкусом. Я закрываю глаза, лишь бы не видеть его возбужденное лицо, его улыбку, которая возникает после того, как Стас снова касается своими мокрыми пальцами моего влагалища.
— Расслабься, иначе порву…
— Стас, прости… Я буду твоей, я…
— Ты уже — моя!
Головка члена касается моей дырочки. Я тут же сжимаюсь, пытаясь отвергнуть его орган. Стаса это злит. Он с такой силой сжимает мои руки, пока другой рукой обхватывает мою шею. Мужчина словно душит меня… После первых же тридцати секунд мне уже не хватает воздуха. Легкие сжимаются с невероятной болью, а затем его член начинает продвигаться вглубь меня и врезается в девственную плеву. Стас замирает, заставляя меня посмотреть в его возбужденное лицо.
Мужчина усмехается, после чего отпускает мою шею, давая сделать нужный вдох. Тело на секунду расслабляется, когда воздух попадает в легкие. Этой секундой он и пользуется…
Мгновенная боль, которая заполняет все тело, заставляя меня закричать. Я вырываюсь, стараюсь сделать все, лишь бы он слез с меня, лишь бы вынул свой член!
Колюще-рваное чувство… Сильный дискомфорт. Мне больно внизу живота из-за того, что его член вошел будто на всю длину. Но как только Волков продвигается еще глубже, я понимаю, что длины у него в запасе предостаточно. Кричу, что есть сил, но скинуть с себя Волкова уже не пытаюсь. Я боюсь пошевелиться, боюсь поглубже вдохнуть воздуха, ведь каждое движение моего тела причиняет адскую боль Там.
— Тише, моя зайка, тише, — шепчет Волков мне в ухо, продолжая входить до конца.
Я ощущаю как он достигает моей матки, сильно шевеля её. Я настолько сильно обхватываю его половой член, что, кажется, ощущаю каждую вену на нем…
— Немного крови… — шепчет Волков, загнав в меня член до конца, затем медленно вынимая его. Я облегченно выдыхаю, позволяю себе на мгновенье передохнуть, расслабить напряженное тело, когда Стас вынимает свой член окончательно.
Я слышу, чувствую, как мужчина слегка отодвигается от меня и вытирает свой орган об простынь. Он обхватывает край простыни и тянет его ко мне. Стас касается моего влагалища, после чего начинает вытирать кровь.
— Больно? — он будто старается быть нежным, мягко спрашивая об этом.
Я вновь проглатываю свои слезы, слегка настораживаясь, когда Волков целует меня в щеку.
— Ты больше не будешь? — голос вздрагивает каждый раз, когда я начинаю в уме представлять то, как Волков вновь заходит в меня.
— Конечно, буду, — он будто усмехается, вновь нависает надо мной.
— Стас… Хватит… — Глаза вновь подвергаются суровому нападению жгучих слез.
— Я ведь обещал наказать тебя, Владлена.
— Но прошу…
— Почувствуй мою темную сторону, милая… Почувствуй, насколько я зол…
Он настолько резко вторгается в меня, что жгучая боль расстилается по всему телу. Я кричу во весь голос, ощущая, как внутри все раздирает. Каждый сосудик, каждая клеточка будто подвержена сильнейшему сдавливанию. Я не могу больше терпеть это. Не в силах вынести ужасную боль. Ерзаю под Волковым в попытке прекратить свои мучения, но мужчину лишь сильнее возбуждают мои действия. Он прижимает своей рукой меня к кровати, сильно надавливая на плечо, и вот тут начинается настоящий кошмар.
До конца, резко назад, и вновь до конца. Стас вторгается в меня, будто я уже опытная разъебанная шлюха, которая ничего не чувствует. Мужчина делает все, лишь бы я ощутила как головка его члена задевает мне матку. Я слышу шлепки, чувствую, как его мешочек с яичками бьется мне об попу, и это настолько противно, что тошнота вмиг подходит к горлу.
Стас не щадит меня. Все тело гудит от боли. В ушах стоит звон, да такой, что я почти не слышу слов Волкова. Я чувствую, как в моем животе начинают играть искры огня. Я сжимаю зубы, мычу от боли при каждом его толчке. И тут снова толчок, но такой силы, такой резвый и быстрый, что из моих глаз посыпались слезы боли. Искры в животе усилились. Я не могу больше держать все в себе.
— Тебе приятно? А?
— Подлая скотина, да чтоб ты сдох! — выкрикиваю я, ощущая, насколько сильно унижена этим изнасилованием.
— Придется тебя еще сильнее наказать! — С этими словами он закидывает мои ноги себе на плечи, и я понимаю, что эта поза делает мне еще больнее.
Тут Стас слегка отодвигается и, схватив меня обеими руками за бедра, резко входит. Настолько сильно, что у меня перед глазами все туманит от боли. Он меня разорвал, я чувствую, будто мой живот разорван, причем в нескольких местах… Но, дотронувшись до него ладонью, понимаю, что это не так. Еще один толчок, на всю длину, и я ору и пытаюсь его столкнуть с себя.
Волков выпрямляет мне правую ногу. А левая так и остается у него на плече. Еще один толчок, и я чувствую, как проваливаюсь куда-то очень далеко в пучину боли и отчаянья. Он отчаянно старается убить меня. Адреналин зашкаливает в моем теле и это, по-моему, единственное, что не дает мне потерять сознание от боли. Я настолько сильно паникую, настолько сильно боюсь, что после этого акта Стас попросту задушит меня, ибо его рука снова тянется к моей шее.
— Ну давай же, ну же! — шепчет он весьма зловеще, посылая столько неприятных мурашек к моему сердцу.
Я раздавлена. Уже будто не в своем теле. Моя душа настолько запугана, что боится показаться наружу.
Меня снова пробирает мучительная дрожь, захватывая каждую клетку в свой плен, начиная терзать мое сердце. Я больше не хочу это терпеть, больше не могу.
Его толчки усиливаются. Стас касается пальцами моего клитора, принимаясь водить подушечками по круговой, будто думает, что этим доставит мне удовольствие. Я закрываю собственное лицо ладонями, пока другая рука Волкова сжимает мою левую грудь с огромной силой. Он обхватывает указательным и средним пальцем мой сосок, слегка оттягивает его, принимаясь покручивать между пальцами. Я в полнейшей истерике хнычу, продолжая жалкие попытки вырваться.
Он на пределе. Я чувствую каждую пульсацию, каждую его секундную остановку перед тем, как резко вогнать в меня свой член вновь на всю длину. Он не перестает трахать меня, не перестает причинять боль.
— Повернись, детка, ляг на животик…
— Прошу, Стас… — Последние буквы, и мой голос обрывается, когда мужчина резко переворачивает меня на живот.
Он просовывает свою руку мне под живот, заставляя чуть-чуть приподняться. Другой рукой сильно надавливает на поясницу, постепенно заставляя прогнуться в ней и выставить свою попу.
— Какая ты божественная. Ангел, которого поработил демон, — шепчет мне на ухо, после чего я чувствую небольшой холодок.
Колени трясутся, я не могу так больше стоять, не могу держать такую осанку… Но как только я хотела вновь прилечь на кровать, Стас грубо закричал:
— Жди, пока я надену презерватив! Ты ведь не хочешь залететь после первого раза?
Тело снова задрожало. Я представляю Волкова с ребенком… А потом себя с ребенком на руках и меня вмиг выворачивает на изнанку. Рвать нечем. Но рвотные позывы постоянно терзают мою грудь, раздирая легкие на куски.
Волков обхватывает меня руками, придерживает, пока все тело содрогается от еще одного рвотного позыва.
— Тише, тише… Ты переволновалась. Твой организм так действует на дефлорацию.
Он не спешит вновь войти в меня, лишь придерживает, временами поглаживая по спине.
Я понимаю, что меня достаточно быстро отпустило, но принимать ту позу не хочу, поэтому делаю вид, что до сих пор плохо.
— Необходимо закончить, моя куколка…
Все силы собираются в руках, и в одну секунду я решаюсь это сделать. Резко разворачиваюсь, с невероятной силой, которой приятно удивлена, бью Волкова по лицу. Мужчина тут же начинает качаться, едва не упав с кровати. Я подскакиваю, но резкая боль между моих ног не дает сделать шаг. Ощущаю, насколько это сложно - идти, ведь живот и влагалище будто разрываются от потери девственности… И одного шага не успеваю сделать, как Волков резко обхватывает меня в области талии и с такой силой обратно кидает на кровать, что я ударяюсь спиной об стену.
— Умоляю! Хватит!
— Умоляет она, надо же, умоляет! — сквозь зубы проговаривает мужчина. Его лицо пылает от гнева. — Я пытался быть с тобой добрым, я пытался тебя… Ах ты ж сука, вот теперь посмотришь, что такое настоящий трах!
Он хватает меня за бедра, сильно прижимая к себе. Мужчина придавливает меня лицом к кровати, заставляя вновь встать в ту же позу. Как только Стасу удаётся вернуть все, как и было раньше, он резко вторгается в меня, вновь принося столько боли. Все щиплет, колет и неимоверно поддергивает от боли. Я кричу что есть сил, кусаю зубами одеяло, пока Стас жестоко вторгается в меня.
Мощно, грубо, до конца, не оставляя ни один сантиметр внутри не заполненным своим членом. Он двигается весьма быстро, ни на секунду больше не останавливаясь. Ощущения ничуть не поменялись. Все так же больно и дискомфортно. Стас рычит, словно зверь, продолжая вторгаться в меня своим членом.
Я молюсь Богу, лишь бы все это побыстрее закончилось. Даже когда чувствую пульсации от его члена, меня дерзко передергивает. В очередном предвкушении, что он кончил и вся эта мука закончилась, я даже слегка улыбаюсь, но Волков вновь продолжает свой бешеный темп…
Вся боль постепенно уходит, лишь необычное остается во мне. Не привыкшая к данным ощущениям, я сначала даже не понимаю, что они означают. Лишь когда тёплые мурашки оцепляют все внизу моего живота, я с ужасом осознаю, насколько это приятно.
Стас продолжает вторгаться в меня, и я больше не могу отрицать очевидное. Что-то сильно сжимается внизу моего живота, что-то настолько сильно обхватывает его член, что Волков мгновенно издает очередной звериный рык. Он кладет свои ладони мне на попу, заставляя двигаться с ним в такт.
Стенки влагалища все сильнее и сильнее сжимают его член, я сама не понимаю, откуда столько приятного тепла внутри меня. В груди все резко хватает, в голове образовывается некая пропасть, в которую хочется упасть. Там нет боли, там лишь наслаждение, которое я получаю от этого насилия.
Так не должно быть! Так не может быть! Я отвергаю каждую мысль о том, что начинаю чувствовать действительно наслаждение.
Просто ушла боль вот и все, нет тут никакого кайфа, и не может быть, ибо это изнасилование!
Его член вновь начинает пульсировать, но на этот раз сильно дергается, и Волков, загоняя его до конца, наконец-таки замирает. Он облокачивается на меня, и тут колени попросту не выдерживают сильной нагрузки. Обессиленная, я падаю на кровать, и оказываюсь придавленной телом Волкова. Он не спешит вынимать из меня свой член, он вдыхает запах моих волос, целует в макушку, и только после этого чуть приподнимается.
— Обещаю тебе, через четыре дня мы повторим…
— Что? — шок вновь парализует, загоняет меня в угол. — Что ты сказал?
— Я дам тебе время, чтобы раны немного зажили и больше не кровоточили. — Он поднимается с меня, снимая свой презерватив, который внутри испачкан спермой, а снаружи кровью. Волков кидает его на пол, натягивая на себя трусы, после чего и джинсы. Мужчина смотрит в зеркало, прежде чем начать застегивать рубашку.
— Ты не отпустишь меня?
— Мой маленький капризик… — он вздыхает, будто ему надоели мои вопросы по поводу свободы. — Когда же ты поймешь, что никогда и ни за что я тебя не отпущу? Ты моя, Владлена, и пора тебе это принять. А сейчас прими ванную, пока в твоей комнате будут прибираться. Слишком много вещей вымазано твоей кровью. И да, это было фантастически, детка. И еще. В следующий раз я не буду себя сдерживать…
Он направляется к двери, оставляя меня одну в комнате. Голова кружится от такой информации. Я боюсь представить, что будет в следующий раз, если Стас заявил, что этот раз был еще ничтожным, по сравнению с тем, что он может.
Все тело дрожит. Я ощущаю, как мне больно даже пошевелиться. Живот как будто надут изнутри и неимоверно покалывает острой болью. Эта боль не дает мне ни единого шанса на то, чтобы встать и направиться в ванную комнату. Я лишь падаю обратно на кровать и зарываюсь под одеяло, позволяя слезам захватить мой рассудок.
Как же хочется умереть, как же хочется просто провалиться сквозь землю и больше не чувствовать этой боли. Я унижена, втоптана в грязь. Меня будто больше нет в этом мире! Я вновь в пучине боли и ничтожности, откуда уже не выбраться. Личная секс-игрушка, которая должна потакать своему хозяину во всем. Мне настолько страшно, что сердце сдавливают неимоверные тиски, каждый раз придают своей хватке огромную боль.
Делаю небольшой вдох, прежде чем решить для себя раз и навсегда — жизнь больше не имеет смысла. Я закрываю глаза, моля Бога больше никогда не проснуться.

========== Глава 5. ==========

Безумие наступает ровно в тот момент, когда ты понимаешь, насколько жалок в попытке сдержать себя, чтобы не обидеть другую душу.

Всепоглощающая страсть, которая окутала Стаса с ног до головы, до сих пор с силой давит на сердце. Необходимость почувствовать вновь теплое тело девушки сводит его с ума. Он не может успокоить душу, каждый раз вспоминая, что только несколько минут назад успокоил тело, требующее невинность юной особы. Казалось бы, зверь, подавивший свою жертву, должен был насытиться ею сполна, но этого не случилось. Слишком быстро все произошло, и все те минуты не дали Стасу до конца насладиться столь приятным событием. Мужчина умывает лицо, всматриваясь в свое отражение. Сексуальный Дьявол, которым он был всегда. Волков никогда не понимал, почему он так сильно желает тех, кто ему отказывает. Он не мог понять и сейчас, почему так сильно хочет Владлену. Мужчина еще раз прокручивает в голове недавние события, резко осознав, насколько сильно девушка пленила его своей красотой. Он желает, чтобы она никогда не уходила. Его устраивает все, что на данный момент происходит. Он - удовлетворённый мужчина, который держит в своей комнате несовершеннолетнюю девушку.
— Игоря ко мне. — Мужчина приоткрывает двери и кричит эти слова на весь коридор, тут же возвращаясь обратно в ванную, чтобы охладить пылающее лицо.
Его нехило потряхивает каждый раз, когда он вспоминает, как лишал её невинности. Как она плакала, как дрожала под его телом… Казалось бы, у нормального человека в эти секунды должна была проснуться жалость, но только не у Волкова. Его желание обладать Владленой все росло с каждым всхлипом девушки.
— Стас, можно? — Игорь заглядывает в комнату.
— Ты сделал то, о чем я тебя просил?..
Игорь слегка выдыхает, показывая всем своим видом свое нежелание заниматься подобными делами, которыми забрасывает его Волков.
— Сделал, Стас, сделал. Но уверен ли ты, что действительно тебе это нужно? Вокруг еще столько девок, ну нафига тебе сдалась эта нищенка…
— Попридержи свой язык, — Волков смело движется в сторону своего помощника, — иначе я тебе его вырву ко всем хуям.
— Ты не разговаривай со мной как с проходимцем, Стас. Учти, я знаю кучу твоих секретов…
— А ты не угрожай, Игорь, просто делай то, что я тебе говорю, а о морали этих действий я сам буду думать.
— В таком случае, вот, всё здесь. — Игорь тянется к своему карману, тут же вынув из него паспорт. — Как ты и просил.
Волков улыбается, приоткрыв картонку, посмотрев на её данные.
— Так-то лучше…
— Зря ты это затеял. Через неделю она тебе надоест.
— С ней моя темнота становится ярче, — грубо отрицает Волков. — Я её никуда не отпущу. Никуда…

***
Тело все еще дрожит, голова неимоверно побаливает. Словно пузырьки с кипящей лавой взрываются прямо у меня в мозгу, заставляя обхватывать голову руками в попытке потушить столь неприятный жар. Я вторю себе, что больше такой боли не будет, желаю успокоиться. Все насмарку. Каждый раз, когда пытаюсь успокоить себя, все становится еще хуже, ибо я вспоминаю, почему стараюсь держаться в сознании.
Казалось, моя жизнь была не сахар до встречи с Волковым, но после его вторжения все стало еще хуже. Теперь я понимаю, насколько все было идеально до него. Меня никогда не заботили мысли о том, как и когда будет мой первый раз. Я всегда была уверена, что в скором будущем мне этого не грозит. Но после этого ужаса, который мне пришлось пережить, все поменялось. Теперь я с необыкновенным страхом отсчитываю каждую секунду, боясь приближения четвертого дня. Именно столько дал мне Волков на то, чтобы восстановить свои силы.
Я приподнимаюсь, оглядывая постель. Некоторые участки, пропитанные кровью, достигли даже матраса. Вновь закрываю глаза и пытаюсь отвлечься от воспоминаний, но не выходит.
Я буквально чувствую, как будто он вновь входит в меня, все тело полыхает неприятным огнем. Сердце разрывается с болью, которую я попросту не могу вынести. Кричу в подушку, укутавшись одеялом, лишь бы не кинуться биться головой об стену в попытке остановить эти безумные воспоминания.
Я даже не знаю, сколько уже лежу голая в постели. Прошел час, а может и два… Время движется весьма загадочно. Та еда, которую мне принесли, уже давно остыла и даже начала как-то странно попахивать. Лишь когда я слышу скрип двери, то вмиг вонзаюсь зубами в подушку, стараясь прекратить свои вопли.
Чьи-то глухие шаги и сбивчивое дыхание. Я уже знаю, что это Он. Чувствую запах его одеколона, который тут же вонзается в ноздри. Волков садится на край кровати…
Через одеяло ощущаю его прикосновение… Ладонь ложится мне на спину, слегка гладит, после чего сильно хватает за руку, заставляя раскрыться.
Я укутываюсь вновь, пытаясь спрятать голое тело.
— Ничего не ела… Уже утро, Владлена… Ты до сих пор в крови, — говорит Волков, совершено не удивляется моему виду. Мужчина приподнимается и тянет свои руки обратно к моему телу.
Вся в мурашках. Позволяю неприятной дрожи захватить тело. Я теряюсь в собственных чувствах. Он берет меня на руки, откидывая одеяло в сторону, и несет в ванную комнату. Мне становится вновь страшно, что Волков нарушит свое слово и возьмет меня еще и тут. Закрываю глаза, сильно сжимая свои губы, лишь бы вновь не зареветь. Я не желаю показывать насколько раздавлена после этого изнасилования. Я не желаю ему показывать, что он убил мою светлую сторону, превращая мою жизнь в сплошную тьму, в которой Стас сам и живет.
Он включает воду, позволяя ванной наполниться. Стас стоит весьма долго, все еще держа меня на руках. Я ощущаю, как его тело застыло, терпеливо дожидаясь, когда ванна наполнится. Ни один мускул не дрогнул за эти пять минут, словно Стасу вообще не тяжело держать меня. Приоткрываю глаза, наблюдая как мужчина задумчиво смотрит на воду, бегущую из крана.
— Тебе до сих пор больно? — Он задает вопрос слишком внезапно. Я никак не реагирую на такую грубость… Лишь прислушиваюсь к его ноткам на последнем слове, осознав, что Волков буквально прогрыз это слово.
— Да…
— Надеюсь, тебе полегчает к вечеру. У нас будет важная вечеринка дома…
— Опять будем играть в покер, а потом изобьем того, кого я люблю?..
— Как ты не понимаешь, что нужна ему лишь потому что красива. Любил бы тебя, ни за что бы не отдал мне.
— Ты его заставил.
— Он трахал другую, этот аргумент влияет на твою любовь? — Стас показывает, насколько он зол, когда чуть ли не кидает меня в ванную.
Вода кажется слишком горячей, поэтому я тут же стараюсь вылезти из нее. Мужчина придавливает меня рукой ко дну ванны, не дав шанса выбраться из этого кипящего котла. Он крутит другой кран, после чего я чувствую, как в ноги начинает бежать ледяная струя.
Ванная настолько большая, что я почему-то принимаюсь гадать, сколько людей тут поместятся… Шок, пришедший весьма быстро, тут же раздирает всю душу. Волков расстёгивает свою черную рубашку, после чего кидает её на пол. Он тянется к ремню брюк, ловко с ним справляется и спускает свои штаны вместе с трусами. При виде его члена у меня вновь вспыхивают воспоминания о том, что случилось несколько часов назад. В груди все сдавливает, а разум уже отказывается думать логически.
Я лишь наблюдаю, как Стас разувается и ловко залезает ко мне в ванную. Он обхватывает мою талию двумя руками, после чего буквально заставляется сесть так, как ему хочется. Выключает воду, как только она становится мне по грудь, и начинает устраиваться поудобнее. Мое тело прижато к нему так сильно, что невозможно пошевелиться. Шок овладевает каждой клеточкой, и страх пронзает меня насквозь.
Стас раздвигает свои ноги и пристраивает меня между ними, заставляя прижаться спиной к его груди. Устраиваясь поудобнее, он продолжает обнимать меня, вдыхать запах волос.
— Не бойся, не дрожи. Мы всего лишь помоемся… Не стесняйся, я уже видел тебя голой.
— Ты меня скоро отпустишь, правда? — Я пытаюсь давить на жалость, все еще не до конца веря в очевидный факт. Он бездушный человек, который питается болью других. Ему плевать на мои слезы, на мою боль и безысходность.
— Сколько я еще буду вынужден выслушивать подобные вопросы? — Стас чуть ли не рыча проговаривает эти слова.
Его рука берется за губку, Волков кидает её в воду, дав сполна наполниться. Мужчина ловко выдавливает немного шампуня, после чего вытирает свою ладонь о губку, прислоняя её к моей спине.
— Вся в крови… Никогда не видел столько крови у девственниц.
Мне вновь больно, всякий раз, когда вспоминаю о том, что больше не невинна. Я сжимаю свои руки в кулаки, все еще терпя его касания.
— Так дрожишь… Не переживай, я не обижу тебя, только не зли меня, поняла?
— Иначе ты меня вновь оттрахаешь?
— Настолько сильно, что ты больше не сможешь ходить. — Его слова словно паутина, которая окутывает все сердце.
— Я ведь ничего плохого тебе не сделала…
— Сделала… Ты вторглась в мою жизнь.
— Я не хотела… — Слезы капают в воду, когда Стас касается меня там, где недавно побывал…
— Но все же сделала это… Хватит плакать, Владлена, хватит строить из себя обиженную. Мы с тобой ведь понимаем, что ты хочешь в данный момент сделать… Ты была бы не против перерезать мне горло или же утопить меня… Если это поможет тебе заглушить боль, которая съедает изнутри, то можешь меня ударить.
— Этого будет мало, я предпочла бы пулю в твоей голове.
Он смеется, сильнее прижимая мочалку к внутренней стороне бедра.
— Ты ведь понимаешь, что дать себя убить я не позволю. Это всего лишь злость, Владлена, но скоро она пройдет. Скоро ты поймешь, что я тебя вытащил из такой гадкой жизни, в которой ты жила.
— Моя жизнь стала гадкой, как только ты в ней появился.
Он хватает меня за шею, так и не повернув к себе. Его пальцы сильно сжимают горло, и я ощущаю такой дикий ужас, что не могу даже пошевелиться.
— Руки! — кричит Волков, как только я стараюсь убрать его руку с моей шеи. — А теперь ты извинишься, или я забуду о том, что больно, и оттрахаю так, что не жить тебе после этого!
Он отпускает. Я хватаю воздух ртом, пытаясь нормализовать свое давление в теле, лишь бы не потерять сознание.
Волков тут же покидает ванную. Он вытирает свое тело полотенцем, совсем не смотря на меня. Как только его тело становится сухим, мужчина берет свои вещи в руки и покидает ванную комнату, даже не став одеваться.
— Будь готова. Я хочу, чтобы ты выглядела шикарно… И да, я даю тебе слово, что не трону в течении трех дней. Можешь быть спокойна, я изверг, но не до конца.
— У меня нет белья, ты все разорвал! — кричу ему вслед. — То белье я не надену!
— Я пришлю тебе новое. — Он оценивающе смотрит на мою грудь, после чего закусывает нижнюю губу.
Как только я остаюсь одна, то вмиг ныряю прямо с головой в воду, стараясь держаться под ней как можно дольше. Меня начинает колотить, легкие с такой большой силой сжимаются в груди. Как только мозг уже начинает отключаться, я выныриваю, воодушевленно начиная дышать. Я делаю это каждый раз, чтобы понять, насколько жизнь бесценна. Находясь на грани того, чтобы потерять сознание и окончательно утонуть, я каждый раз выныриваю, осознавая, что еще несколько секунд, и могла бы умереть. Таким образом я перезагружаю себя, позволяя разуму очиститься от жутких мыслей, которые постоянно причиняют мне боль. Разум чист, боли больше нет. Я полна сил и решимости сделать все, лишь бы этот мужчина показался тюфяком. Три дня, ведь так… Он дал свое слово… Что ж, проверим его слово на прочность!

Дрожь проникает прямо в сердце. Ощущение безысходности не покидает меня даже тогда, когда делаю несколько шагов прямо в толпу. Мне невероятно страшно. Всякий раз, когда они оглядывают меня, сердце словно сковывают цепями. Еще несколько секунд, и я вовсе могу потерять сознание от переизбытка эмоций. Мне никогда еще в жизни не было столь плохо. Еще никогда в жизни не было настолько одиноко. Я одна среди людей, которым попросту плевать. Оглядываюсь в попытке найти хоть кого-нибудь, чье лицо мне покажется знакомым… Я действительно нахожу, и это настолько ужасает, что тут же пытаюсь скрыться с Его глаз.
— Не так быстро, красотка… — Престарелый мужчина хватает меня за руку, заглядывая в декольте платья.
Тот же самый старик, который был позавчера в клубе. Именно он играл с Волковым в покер, где я была главным призом.
Николай! Я вспоминаю его имя мгновенно, осознав, насколько мне противен этот старикашка. Мерзость наполняет всю грудную клетку, вот-вот и ком, который я сдерживаю у себя в горле, тут же вырвется наружу.
Он касается пальцами моей руки. Мужчина улыбается, после чего целует мои пальцы, приподнимая руку к своему рту. Еще секунда, и меня вырвет. Я в панике пытаюсь вырваться из его хватки, но она настолько крепка, что шансов у меня никаких.
— Вижу, Волков выпустил тебя из клетки подышать свежим воздухом.
Мне противно даже говорить с ним, не то что слышать его голос. Он слишком близко к моему лицу, и каждый раз, когда мужчина открывает рот, у него гадко пованивает. Легкая седая щетина на морщинистом лице… Он улыбается, показывая свои позолоченные вставные зубы.
Меня словно холодной водой окатили. Сразу же перетрусило, после чего началась дикая дрожь.
— Лучше отпустите меня, иначе я позову Стаса…
Он настороженно смотрит на меня, слегка усмехается, все еще не отпуская моей руки. Внезапно старик притягивает меня к себе еще плотнее, и пускается в энергичный темп, медленно ведя меня вглубь толпы, которая состояла из танцевавших людей. Мы оказываемся посередине этого танцпола. В моем теле вновь просыпается страх, контролировать который я никак не могу.
— Интересно складывается, что тебя никто не ищет?! Это на руку Стасу, ибо вряд ли он так быстро тебя отпустит. Что-то сверкнуло в его глазах, когда он смотрел на тебя позавчера в клубе. Будешь его слабостью, я буду знать, как именно манипулировать Волковым.
— Я очередная девушка, которую он скоро отпустит, — слегка вяло заявляю, все еще предпринимая попытки к освобождению.
— Не думаю, что это действительно так. Скорее ты стала для него наваждением, от которого парень вряд ли освободится.
— Думайте как хотите, только отпустите меня!
— Его нет здесь, и меня никто не остановит, если я захочу уединиться с тобой в одной из комнат. Думаю, он тебя уже вскрыл.
— Фу, как можно быть настолько извращенным? У вас же наверняка есть внуки! — высказываю все то, что сейчас гложет мое сердце. Я вновь предпринимаю попытку высвободиться, но все без толку. Николай сильно вцепился в меня своими руками и не дает шанса убежать прочь.
— Если тебе так хочется, мы можем представить, что ты и есть моя внучка… Какая ты шалунишка… — Как только его руки касаются моей попы, у меня перед глазами словно жизнь пролетает.
Мгновенно отталкиваю от себя старика, дав ему хорошенькую пощечину. Все внутри пылает от такой мерзости и наглости со стороны Николая. Мужчина резко поворачивает свою голову, слегка проведя рукой по ударенной щеке, которая тут же покраснела. Он делает шаг ко мне, всем своим видом показывая, что настроен решительно. Замах, и его руку перехватывает Волков.
Я видела, как он шел в нашу сторону, именно поэтому ничуть не была удивлена тем, что Стас остановил этот удар, который был предназначен мне.
— Твоя стерва меня ударила! — оповещает его Николай, пытаясь вырвать свою руку из крепкой хватки Волкова.
— Она моя, поэтому может делать все, что захочет, с теми, кто ей не нравится. — Его слова вонзаются в мое сердце электрическими импульсами, захватившими каждую клеточку.
— Мне плевать на это, Волков, я лишь хочу, чтобы сучка извинилась! — Николай проговаривает оскорбительное слово сквозь зубы.
Я даже не успеваю понять, в чем дело. Престарелый мужчина тут же кубарем падает на землю, отплевываясь от крови и хватившись за свою шею, куда и пришел удар от мощного кулака Волкова. Стас оборачивается ко мне своим телом, медленно делает один шаг с улыбкой на лице.
— Убрать этот мусор! — кричит он парням, одетым сплошь в черное. Двое рослых бугаев тут же кидаются исполнять приказ, а Волков приобнимает меня, направляя чуть влево.
— Ты за это ответишь, Волков! — крик Николая пронзает мою душу.
На мгновенье мне кажется, что я в безопасности, но это мгновенье резко проходит. Стас заводит меня в дом, там, где людей почти нет. Как только мы входим в комнату, которая оказывается огромной кухней, Волков прижимает меня к стене.
— А ты умеешь вывести людей из себя.
— Ты ведь это уже проверил. — Сквозь зубы, чтобы показать, как сильно ненавижу его.
Мужчина осматривает меня, сделав шаг назад. Он воодушевленно выдыхает, цокая языком.
— Шикарная и моя… — эта краткая фраза, но настолько болезненная для моего сердца. Мне тут же становится противно от такой оценки моего наряда и образа, который я создавала пару часов.
Роковая блондинка с черными тенями на глазах и яркой красной помадой. Я выглядела весьма привлекательно, и настолько обворожительно, что понравилась даже самой себе в отражении.
— Так манишь к себе…
— Ты еще не видел, что у меня под платьем… — всеми силами я сдерживаю свои слезы и проговариваю эти слова, лишь бы соблазнить Волкова и сделать то, что задумала. Я доведу его до того, что он не сможет стерпеть и тогда выставлю жалким мужиком, который не сдерживает собственных слов. Я не думаю о последствиях своего соблазна, лишь делаю то, что задумала моя дурная голова.
Как только эти слова были произнесены, Волков облизывает свои губы. Его лицо действительно соблазняет. Дьявол, ради которого девушки готовы обрезать свои ангельские крылья.
— Ты, чертовка, решила меня соблазнить?
— Я всего лишь констатирую факт, который скрыт под платьем.
— Не думаю, Владлена, что это хорошая идея… Ты ведь еще не знаешь, как сильно я себя сдерживаю, чтобы сейчас не сорвать с тебя платье и не нагнуть раком… — Он шепчет эти слова прямо в губы, перед поцелуем, который сопутствует скорым исполнением его слов.
— Не забудь, ты ведь дал мужское слово… — Я вырываюсь из его объятий, быстро отхожу обратно к двери, пытаясь успокоить бурлящие эмоции.
— Решила меня соблазнить? — кричит он мне вслед, отчего я тут же останавливаюсь. — А не боишься последствий, Владлена? Не боишься, что я действительно плюну на свое обещание и овладею тобой вновь? Или тебе нравится, когда насилуют?
Злость захватила мое тело. Я уже не контролирую сама себя, свои действия и слова. Делаю несколько попыток ударить Волкова, но все без толку. Мужчина ловко отходит назад, и я словно молочу воздух своими кулаками. Он улыбается, и эта улыбка так сильно влияет на меня, что еще один удар оказывается прямым попаданием в челюсть. Волков опешил. Он слегка почесывает место удара, возмущенно смотря мне в глаза. Все внутри взрывается, неприятными импульсами проносится по телу, буквально подминая мое сознание под дикий ужас. Я делаю несколько шагов назад, оборачиваюсь и пытаюсь кинуться в бег, но не получается. Он обхватывает меня за талию и вновь прижимает к стене, заставляя посмотреть себе в глаза.
— Считай, что этот удар тебе прощен. Тебе следовало выпустить пар по поводу моего насилия, и ты это сделала. Так что, следуя дальнейшему протоколу, ты должна вести себя нормально. И не смей, поняла, не смей больше поднимать на меня руку и злиться на правду.
— Почему бы тебе просто не отпустить меня?
— Сколько тебе еще повторять, что не отпущу до тех пор, пока не пойму, что смогу обойтись без тебя?! — Его руки еще сильнее сжимают мою талию, медленно, с такой же сильной хваткой, приближаясь к груди. Волков обхватывает левую грудь своей правой рукой, немного сжав её, продолжая коварно улыбаться. — Скажи, ты ведь почувствовала вчера в конце, что становится хорошо?
— Нет.
Я отчаянно лгу, стараясь вторить самой себе, что именно так оно и было. Никакого наслаждения…
Вспоминаю те чувства, которые под конец начали овладевать мною. Ощущение того, что мне становилось приятно, сразу же растаптывает мою женскую гордость. Жалкая ложь, в которую Волков не верит. Он слегка усмехается, целуя меня в шею.
— Я могу повторить все это. Могу сделать так, что ты будешь на седьмом небе от блаженства.
— Не надо, прошу… Ты же обещал…
— Но ты этого добивалась своим видом и коварным флиртом. Признаю, я пустозвон, но тот, который получит тебя не через три дня, а прямо сейчас. — Его поцелуи усиливаются, покуда руки блуждают по моему телу. Волков запускает свои холодные ладони мне под платье, нетерпеливо прижимая пальцы к самому заветному.
— Не надо… Прошу… Нас могут увидеть…
— Никто не посмеет войти. Это благотворительный вечер в помощь одному детскому дому, Владлена… Надо же мне свои бандитские дела прикрывать чем-то хорошим, заодно и деткам помогать, — он шепчет это в ухо, после чего прикусывает его, продолжая трогать меня через трусики.
Становится дико страшно от одной только мысли, что Волков воспользуется мной здесь и сейчас.
— Умоляю, я сделаю все, что захочешь, Стас, только прошу, дай мне сделать один звонок…
— И кому ты хочешь позвонить? Бывшему парню, подруге, троюродной сестре или же бабушке?..
— Отцу. — Одно слово, и Стас перестает улыбаться. Он вяло что-то бормочет себе под нос и делает шаг назад.
Как только руки Волкова наконец-таки перестают властвовать у меня под платьем, я делаю долгожданный вдох и успокаиваю свое сердце. Легкие распрямляются, пока Волков достает телефон из кармана своих брюк.
Он дарит мне нежный взгляд, которому я удивляюсь, и набирает номер.
— Откуда ты его знаешь? — поражаюсь я, когда вижу знакомые цифры на экране телефона, который мне протягивает Волков.
— Ты в самом деле еще полагаешь, что я ничего не узнал о тебе, прежде чем запереть в своем доме? Насколько же ты наивна, Владлена. Даю тебе две минуты, и не вздумай сказать, где ты и что с тобой тут делается, сразу же перережу горло тебе и твоему папаше.
Он заканчивает говорить ровно в ту секунду, как отец поднимает трубку.
Я захлебываюсь слезами, услышав трезвый голос отца. Он как всегда хрипит, это и есть последствия бурной ночи с алкоголем. Сжимаю свою левую руку в кулак, а правой отчаянно пытаюсь удержать телефон.
Стас облокачивается на кухонный стол, внимательно смотрит за моими действиями. Лишь когда отец замолкает и наверняка хочет отключиться, я произношу несколько слов.
— Ты хорошо кушаешь?
— Владлена! — он ошарашенно выкрикивает мое имя в трубку. — Где ты? С тобой все хорошо? Прости меня за тот случай, возвращайся только домой!
— Папа, с тобой все хорошо? — я стараюсь не обращать внимание на его тревожные вопросы.
— Где ты? — все еще настаивает отец.
— У подруги… Я тут надолго, мы отлично проводим время вместе…
— Владлена, прошу, возвращайся домой! Доченька…
Он плачет, и это рвет мне крышу. Я отчаянно хочу успокоить отца, успокоиться и самой, лишь бы не упасть в обморок от приятных эмоций. Он волнуется за меня... Впервые в жизни отец действительно плачет, потому что волнуется за свою дочь.
— Папа, все будет хорошо. Я скоро буду дома… Я люблю тебя. — И эти слова становятся последними. Слезы вытекают из глаз слишком бурным потоком, поэтому Волков выхватывает телефон и отключает его.
— Макияж испортишь! Успокойся! — резко приказывает он грубым голосом, немного проведя рукой по моему лицу.
Мне противны его касания после того, как он разлучил меня с отцом. Я отворачиваю свою голову слишком резво, отчего Волков приходит в бешенство. Он обхватывает мой подбородок пальцами, заставляя посмотреть себе в глаза.
— Не стоит так бурно реагировать на мои действия и касания, Владлена. Иначе ты поймешь, какую сильную боль могут причинить твои высокомерные действия.
— Стас, прошу, я сделаю все, только…
— Отпустить тебя к отцу? Дать тебе увидится с ним? Владлена, я не первый год живу и не первый раз оставляю девушку в своем доме, не стоит держать меня за лоха. Просто иди в свою комнату, поправь макияж и выходи на улицу, я буду тебя ждать. И перестань, наконец-таки, плакать!
— Стас… — вновь пытаюсь достучаться до него, но все напрасно.
Мужчина с силой подталкивает меня к выходу из кухни, заставляя пойти на второй этаж, обратно в свою клетку. Я делаю несколько шагов и оказываюсь на лестнице, осознав, насколько сильно на меня подействовал мимолетный разговор с отцом…

— Я лишь хочу, чтобы все было по правилам, понимаешь? — я слышу чей-то мужской голос, выглядываю из толпы, пытаясь понять суть происходящего.
Люди собрались огромной толпой, образуя круг, в центре которого что-то явно происходит.
— Без проблем, — голос Волкова, — сними рубашку, жалко будет, если кровью заляпаешь.
Никак не могу увидеть, что происходит. Эмоции еще скачут в моем подсознании, от этого голова неимоверно кружиться. Я всеми силами стараюсь взглянуть вовнутрь круга, но не удается. Тогда, осознав, что Волков меня точно не видит, я принимаюсь осматриваться по сторонам.
Огромный сад на заднем дворе дома Волкова. Бассейн и джакузи посреди двора. Я осматриваю каждый сантиметр, сканирую каждый кустик и высокий забор, который виднелся неподалеку.
Делаю несколько шагов в сторону этого забора, далеко отойдя от толпы людей.
— Куда собралась? — передо мной будто вырисовывается здоровый мужчина, которого я уже видела в квартире Егора.
— Решила осмотреться.
— Не вздумай бежать! Тут полно охраны и камер видеонаблюдения! Дёрнешься в сторону города, и я на тебя собак натравлю! Представляю, как четыре шавки будут разрывать тебя на части.
Мне враз становится страшно от его слов, поэтому я отступаю назад, вновь возвращаясь в толпу. На этот раз мне удается пробиться внутрь и наконец-таки увидеть то, что сейчас происходит в центре круга.
Волков расстёгивает свои часы и отдает их невысокому мужчине, который уже держал пиджак и рубашку Стаса. Мужчина остается в одних только брюках, даже туфли снял, находясь в носках. Меня захватила дрожь при виде его мускулистого тела, на котором вырисовываются различные татуировки. Символы, которые распространились на каждый участок торса Волкова. Разглядываю каждый из них, осознав, насколько это привлекательно смотрится на загорелом мускулистом теле.
— Не боишься, сосунок, что я тебе все кости переломаю? — Волков спрашивает весьма зловеще. Я осматриваю того, кому этот вопрос был адресован, с ужасом осознавая, что знаю этого парня.
Его лицо я частенько видела на фотографиях в телефоне Кати. Именно по этому парню она так долго убивалась, посылая к черту всех остальных. Рома Урютин. Парню около двадцати пяти лет, и он является одним из авторитетных парней нашего города. По нему девки кипятком писаются, бегают туда-сюда в попытке сделать так, чтобы парень их заметил.
— Стас, ну неужели ты не понял, что настал тот момент, когда ученик должен превзойти учителя?!
И Рома бьет Волкова прямо в грудь, отчего Стас пятится назад, непрерывно кашляя. Он показывает указательный палец, попросив одну минуточку, после чего восстанавливает силы, опираясь ладонями о свои колени.
— Действительно, удар стал сильнее.
— Я еще быстрее стал. — Парень прыгает на одном месте, разминая свои мускулы.
Кто-то толкает меня прямо в спину, заставляя пройти вперед. Осознав, что я вот-вот взойду в центр круга, тут же пытаюсь отойти назад, но не удается. Слишком сильно меня протискивают вперед, откуда уже не могу выбраться.
— Так-так-так, а ты, наверное, решила группу поддержки устроить? — парень смеется мне прямо в лицо.
— Явно не тебе! — грублю на такое хамство с его стороны, даже не ощутив с первой секунды, как Стас берет меня за руку. Мужчина выводит меня из круга, показывая на то место, где я должна стоять.
— Иначе задену тебя ненароком. — Он улыбается, щелкает языком, когда касается своими пальцами моего носа, пытаясь поднять голову.
Волков подмигивает, прежде чем вновь скрыться в толпе.
Я в полном шоке продолжаю стоять и не двигаться. Тело абсолютно ватное от таких действий Волкова и его переживаний по поводу меня. Уже буквально через секунду я чувствую, как внутри что-то накатывает приятными волнами, все еще прокручивая его слова в голове. Забота с его стороны ничуть не выглядит настоящей. Скорее всего это очередная фальшь, которую Стас выдает за правду перед гостями.
Я слышу глухие удары и чьи-то стоны, но ничего так и не видно. Как вдруг, толпа внезапно расходится и буквально неподалеку от меня Рома падает на спину, вытирая кровь с губ. Парень все еще продолжает лежать, пока люди вновь не пытаются образовать круг. Большинство отошло подальше, опасаясь за свое «красивое» тело.
— Недостаточно ты тренировался, Рома! — властно говорит Волков, окинув меня своим взглядом.
Он продолжает смотреть на меня весьма пристально. Я краем глаза вижу, как парень резко вскакивает на ноги и направляется на Волкова с быстрой скоростью. Стас ни о чем не подозревает и продолжает смотреть на меня. Все внутри смешивается с моим страхом, ненавистью к Волкову и дикой добротой, которая преобразовывается в крик.
— Осторожно! — я буквально выкрикиваю это слово, и Стас оборачивается к парню.
От ожидания столкновения я закрываю глаза ладонями, услышав громкий удар и какой-то хруст, звук которого прошелся мурашками по телу. Мне сильно страшно открыть глаза и посмотреть, в чем дело. Эмоции бьют прямо в грудь, и каждый раз, когда я пытаюсь оглядеть Волкова, у меня ничего не выходит…
Голова болит, а внутри все так и колет. Переживания за того, кого ненавижу, выводят меня из себя, и я начинаю чуть ли не с криком хвататься за свою голову, сильно вцепляясь в волосы. Этого не должно быть! Я не должна так бояться за него!..
Еще несколько мгновений, и чувствую на своем плече касание чьих-то пальцев. Лишь холод, исходящий от них, дает мне понять, кто именно касается меня.
— Испугалась, моя хорошая… — И с этими слова я падаю в бездну, где лишь его лицо и мой страх того, что Волков может сделать с моим телом…
 Я теряю сознание, снова находясь в объятиях Дьявола.

========== Глава 6.  ==========

«Позволь мне отключить твой разум на мгновение. Позволь мне показать тебе, насколько хороши прикосновения.» 

Казалось, что нет больше страха и боли. Нет больше того ужаса, который накрывает с головой, словно холодная волна, сбивая все ясные и четкие мысли. В груди все сдавливает, а недавние опасения все же оказываются оправданными. Я чувствую, как Волков касается меня. Его пальцы скользят по моей щеке, спускаются по шее, медленно доходя до груди. Волков не останавливается, даже когда отодвигает ткань платья, добираясь до лифчика кончиками своих длинных изящных пальцев. Мужчина задевает мой сосок, слегка проведя по нему несколько раз, затем сжимает его. Почувствовав эти омерзительные прикосновения, я мгновенно открываю глаза и делаю все, что в моих вялых силах, чтобы остановить безумство. Станислав останавливается, слегка отстранившись от меня, не скрывая своей довольной ухмылки.
Я в бешеном темпе поправляю свое платье, натягиваю ткань в области груди, тут же пронзая взглядом Стаса.
— Я была без сознания?
— Ты слишком впечатлительна на драки, — монотонно произносит Стас без всякой доли заботливости. Он встает на ноги, подходит к огромному окну в неизвестной мне комнате и открывает форточку.
— Где я?
— В моей спальне, — почти шепотом заявляет Стас, закуривая сигарету.
Я осматриваюсь по сторонам, особо не обращая внимания на интерьер просторной комнаты. Обхватываю свою голову ладонями, чувствуя, насколько сильно она закружилась. Вкус чего-то мятного во рту, слегка перемешанного с горечью, и резкий запах нашатырного спирта, который все еще витает в воздухе.
— Как долго я была без сознания?
— Час, — тихо говорит мужчина, все еще не смотря в мою сторону.
Он совершенно не обращает на меня внимания, словно ему безразличны все мои попытки к побегу.
Голова по-прежнему кружится. Какие-то неясные картинки, которые раньше не посещали мой разум, начинают атаковать мое сознание. Я не понимаю этого странного самочувствия, при котором до сих пор не чувствуется собственное тело. Это необычное, неопределенное состояние, которое я никак не могу объяснить. Словно все нереально, словно это некий сон. Вдруг осознаю, что на самом деле не сплю, но все же почему-то ничего поделать не могу с этой вялостью и чувством отрешенности от реального мира.
Еще раз осматриваюсь вокруг, вижу пустую пачку из-под каких-то таблеток, стакан с водой на прикроватной тумбе, а также пузырек нашатырного спирта с влажной ваткой. Напротив замечаю шикарный шкаф с огромным зеркалом, а рядом несколько тумбочек и два аккуратных, далеко не дешевых столика. В моей голове словно что-то щелкает, когда я внезапно замечаю пистолет на прикроватном столике. Черт, никак не могу объяснить самой себе, к чему эта напрасная попытка к бегству, которая может закончиться для меня смертью?.. А мое тело, боясь вновь подвергнуться насилию, вдруг начинает немедленно действовать. Все происходит слишком быстро, даже для моего подсознания, которое выстроило уже картинки для выполнения моего «коварного плана». Я мигом хватаю пистолет двумя руками, не замечая тяжесть данного оружия. В голове все щелкает, словно сломанные часы. Я больше не ощущаю здравого смысла, будто он растворился в воздухе. Все закружилось. Безумие играет свою роль. Я не могу совладать со своими действиями. Лишь тело, жившее сейчас само по себе, делает невообразимые поступки. Я поднимаюсь на ноги, выпрямляю спину, сильнее сжимая в руках пистолет. В груди начинает неприятно покалывать, когда в сердце играют искры пламени. Секунда, и Стас оборачивается ко мне.
Его реакция настолько ошеломительная, что я, кажется, могу потерять сознание прямо сейчас. Не понимаю, он действительно смеется, или же это просто фальшь, чтобы скрыть свое недоумение и страх. Перед ним стою я, девушка с оружием, которая в любую минуту может выстрелить и отомстить за свои страдания, а он просто смеется? Неужели Стас действительно не может понять, что во мне в любой момент эмоции могут сыграть свою роль, и я тогда все же выстрелю?
— Вижу, ты обеспокоена чем-то. — Его слова пронзают меня насквозь.
У меня уже не остается никаких сомнений в том, что Стас действительно не дружит с головой. Какой бы нормальный человек стал говорить тому, кто может его убить, о таком. По-моему, потенциальная жертва должна хоть немного нервничать, ведь на нее направлен пистолет!
Чувствую, как мое тело покидают силы. Вся храбрость и решительность резко улетучиваются, и я больше не могу никак взять себя в руки, сделать то, что так отчаянно… А хочу ли вообще? Именно сейчас, вспоминая эти дни, которые я провела здесь, вспоминая то, как он жестоко избил Егора, украл меня, затем унизил изнасилованием…
Дрожь по телу.
Эмоции наполняют меня изнутри. Еще секунда, и я жму на спусковой крючок, не понимая, когда все же решилась совершить такой грех. Разум в мимолетную секунду кричит о том, что я должна бросить пистолет и перестать пытаться сделать из себя убийцу. Я отчаянно хочу прекратить то, что продумали мои эмоции, ведь именно они сейчас руководствуются воспоминанием об изнасиловании и завладевают моим телом.
Меня колотит. Все кажется слишком нереальным. Тело до сих пор безумно вялое, я не чувствую даже полноценность своего дыхания. Мне почему-то весело. Голова кружится от такого веселья, во рту до сих пор привкус горечи.
Я в панике… В голове туман. Нажимаю на спусковой крючок, но выстрела нет… Мои руки, власть над которыми я захватила полностью, отогнав эмоции прочь, тут же выпускают оружие из крепкой хватки. Оно падает на пол, и боковым зрением я замечаю быстро идущего ко мне Стаса.
Он хватает меня за волосы, оттягивает назад, заставляя заглянуть ему в лицо. От моментальной боли и страха, проникшего в мое тело, я кричу. Пытаюсь вырваться, обхватываю руку Стаса в попытке притушить боль, но не удается. Другой рукой мужчина обхватывает мою шею, сильно надавливает на ее пальцами, делая все, лишь бы я перестала дышать. Воздуха тут же не хватает. Я делаю несколько бессмысленных вдохов, понимая очевидное — он хочет меня убить!
— Выстрелила?! — он кричит. Настолько громко, что мои перепонки могут в любую секунду лопнуть от пронзительного голоса. Лицо Стаса моментально краснеет. Столько напряжения, злости, ненависти… Мужчина тут же кидает меня на кровать, совершено не заботясь о том, куда именно я прилечу.
Он ошибается в точности на несколько сантиметров. Я не долетаю до кровати, сильно ударяюсь коленкой об стол и падаю на пол. Горло побаливает, а тот факт, что теперь я могу дышать, и вовсе не дает мне спокойно сделать этот желанный вдох. Все тело ломит от попыток нормализовать дыхание. Я делаю несколько несчастных попыток, но все насмарку. Когда легкие распрямляются и позволяют мне немного расслабиться, Волков уже стоит рядом со мной, держа в руках тот же самый пистолет.
— Предохранитель, детка, предохранитель, — абсолютно спокойно говорит Стас, хотя его лицо до сих пор передает весь комок ужасающих меня эмоций.
Он присаживается на корточки напротив меня, все еще держит пистолет в руке. Стас как-то особо наклоняется ко мне, тем самым пистолет оказывается прямо на уровне моего лба. Мужчина не скрывает своей ярости, он всем своим видом, малейшими действиями показывает то, насколько разозлен.
— В меня стреляли шесть раз. Два последних были сделаны в спину моим лучшим другом и товарищем, которому я доверял все на свете, — Стас начинает говорить, я лишь прислушиваюсь к стуку своего испуганного сердца. — Удивлен, что ты все-таки нажала на курок. Действительно хотела меня убить?
Я верчу головой, вытирая слезы, скатившиеся по щекам.
— Но ты нажала на спусковой крючок, — настаивает Волков, и в этот раз я чуть ли не захлёбываюсь от плача.
Стас прислоняет пистолет к моему лбу, щелкает чем-то, проговаривая, что это и есть «предохранитель», после чего просит посмотреть ему в глаза. Страх зашкаливает внутри меня. Лишь стук сердца, лишь воспоминания всей жизни… Ком застревает в горле, мне уже нечего сказать… Я хочу закрыть глаза, осознав, что Волков не шутит. Он не улыбается, не усмехается, он серьезен словно волк. Мужчина выглядит как настоящий хищник, беспощадный и невероятно кровожадный. Он желает наказать меня. Он сделает все, чтобы добиться спокойствия в своей душе…
Мне до сих пор не до конца удается вторить самой себе, что это реальность. Голова затуманена неким белым дымом, который распространился по всему разуму, и захватил в плен те части мозга, которые отвечают за реальную действительность данных событий.
Он нажимает на спусковой крючок…
Очередной щелчок, на этот раз более громкий. Я уже думаю, что нахожусь в ином мире, ибо не чувствую своего тела… Лишь касания Стаса заставляют меня поверить в то, что все еще в этом грешном мире. Открываю глаза, увидев, как мужчина кладет пистолет обратно на стол.
— Он не заряжен, — просто проговаривает Волков, вновь посылая мне море слез от облегчения.
Я почему-то улыбаюсь, поняв, что это радость жизни. На какое-то мгновенье мне уже показалось, что мужчина действительно выстрелит. На какое-то мгновение я поверила в то, что он убьет меня…
Стас задумчиво смотрит мне в глаза, все еще держа за волосы.
— Ты делала когда-нибудь минет?
Он задает столь откровенный вопрос и тут все становится на свои места. Его другая рука тянется к ширинке брюк, и лицо Стаса расплывается в улыбке. Мои глаза сейчас лопнут, а шок и возмущение уже заняли свои позиции.
— Нет… Стас… Ты обещал… Стас… Нет!!! — Я вырываюсь что есть сил, отталкиваясь ногами от мужчины, стараясь сбежать. Волков резко отдергивает меня и ставит обратно, заставляя принять другую позу. Он делает все, лишь бы я встала на колени и выпрямила спину.
Мужчина прижимает мою голову к своему животу, продолжая расстёгивать ширинку.
— Заткнись, Владлена, иначе клянусь, мой маленький капризик, я сейчас же заряжу этот чертов пистолет и засуну тебе его в рот! Так что выбирай, либо пуля в глотке, либо мой член.
Его слова ставят в тупик. Я не могу поверить, что тот парень, который так заботливо смотрел на меня час назад, может так резко перемениться.
— Как ты ко мне, капризик, так и я к тебе. Почувствуй вновь мою темноту, которую ты никак не можешь до конца развеять!
И он достает свой член… От вида «его» у меня вновь перехватывает дыхание. Мерзость, отвращение… Боже, как же я хочу забыть все те моменты, когда приходилось видеть голого Волкова. Мне не с чем сравнивать, но я почему-то уверенна, что его размер действительно является одним из самых-самых.
— Поскольку это твой первый раз, можешь не доводить меня до оргазма. Пять минут, Владлена, продержись пять минут, — слегка мягко произносит он, — с каждым днем будем увеличивать еще по минутке. В конце концов ты научишься сдерживать рвотные позывы, обучишься горловому заглоту и сможешь тренировать свои мышцы челюсти, чтобы они держались подольше.
Каждое его слово - это тяжелый электрический удар прямо в сердце. Я чувствую, как все теряется в тумане. Кажется, еще мгновение, и я потеряю сознание, увидев, как член Стаса немного подергивается.
— Моя маленькая… Начинай. Осторожно, без зубов, постарайся, чтобы тебя не вырвало. Если затошнит, сразу же останавливайся.
— Ни за что! — все мои силы собираются воедино. Я проговариваю главные слова, тут же посмотрев Стасу в глаза. Я кидаю ему вызов, я делаю все, лишь бы мужчина понял, что никогда не будут брать в рот его член! Я вновь ощущаю, как бодрость, гордость и моя женская честь собираются вместе для того, чтобы не допустить эту мерзость! Тело вяло не послушается мне. Разум и тот протестует…
Где-то внутри меня просыпается желание сделать то, о чем просит меня Стас… Некое любопытство, которое раньше никогда не посещало меня, начинает действовать решительно, настаивая на том, чтобы я приоткрыла свои губки. Никогда прежде не думала, что вздумаю захотеть сделать это… Я все еще не верю своему дурному любопытству, которое побуждает начать делать минет, все еще вторю, что это все происходит наяву, и нет тут никакого реалистичного сна.
— Послушай, — недовольно цокает Стас, слегка наклоняясь к моему лицу, — либо ты пять минут сосешь, либо я сию секунду отдам тебя Николаю. Как тебе такой вариант, моя милая? Он весьма сильно желает тебя. У него фетиш на маленьких и языкастых девочек.
— Гребанные педофилы, да чтобы вы…
Болезненная пощечина. Я не могу отвернуть свое лицо, от такого сильного удара, Стас еще крепче хватает меня за волосы, заставляя продолжать смотреть ему в глаза.
— Открой свой рот!
Я сжимаю зубы воедино, наглядно показывая Волкову, что не собираюсь исполнять его приказ.
— Я еще раз повторяю… — он хватает меня за щеки, надавливая пальцами в определенные места, заставляя приоткрыть рот… — Хорошая девочка. А теперь, начинай сосать. Имей в виду, Владлена, если бы я хотел, то, сука, ты бы давно бы уже заглатывала по самые яйца! Но нет, же, моя маленькая, я хочу, чтобы все было осторожно, чтобы ты почувствовала какой это для меня кайф, чтобы не боялась лишний раз коснуться «его» губами.
Он касается головкой своего члена до моих губ. Это сносит крышу. Я уже чувствую, как рвотные позывы атакуют меня. В груди все сжимается колющей болью, словно сердце отказывается дальше биться. Еще секунда, и вряд ли смогу соображать, что дальше делать. Я лишь просто закрываю глаза, всеми силами вторя, что не смогу никак выбраться.
— Это твое наказание, милая, за то, что решила меня пристрелить, — он шепчет это, казалось бы рядом с ухом, но лишь сейчас понимаю, что его шепот разносится громким эхом по комнате.
Голова сильно кружится, и я уже не понимаю, где реальность, а где фантазия. Мне кажется, что я чувствую запах моря, кажется, что морской воздух дует прямо в лицо. Непонятный гул заполняет голову, а мои легкие освобождаются от воздуха, облегчая все в области груди.
Головка члена влажная, и я боюсь попробовать её на вкус. Я боюсь, что меня тут же стошнит, и тогда уж точно Стас зарядит свой пистолет.
Боже, до чего я докатилась. Я стою на коленях перед самым жестоким мужчиной в городе и сосу его член! Я словно проститутка! Позволяю ему управлять собой, делаю то, чего он хочет. Я, которая никогда бы не делала нечто подобное, сейчас на коленях перед тем, кто сломал множество гордых девиц.
Как только мои губы обхватывают его твёрдый орган, то я тут же чувствую каждую венку, каждую складочку на члене. Внушительных размеров, мне даже одна треть не помещается в рот. Лишь теперь, спустя секунд десять, я понимаю, о каких мышцах говорил Стас. Щеки и нижняя челюсть начинают тут же болеть, пока головка члена проскальзывает по моему языку, устремляясь глубже к горлу.
Я слегка обсасываю одну головку, сильно потянув кожицу вовнутрь… Выпускаю член изо рта, делаю большой вдох…
— Носом дыши, — ласково советует мне Волков и вновь слегка направляет свои бедра вперед.
Его член ловко входит мне в рот, наполняет моментально каждый сантиметр, каждую клеточку своим присутствием. Стас делает совсем небольшие толчки, не проталкивая член глубоко.
Случайно я провожу языком по головке, и тут же слышу рычание Волкова. Он продолжительно стонет, чуть отпустив мои волосы, одобрительно начинает поглаживать по голове. Стас вновь вводит свой член, на этот раз чуть глубже, задевая мне горло. Я резко отстраняюсь от него, чуть ли не падаю на спину, но Волков успевает меня схватить за плечи.
— Извини, давай сама, — шепчет он слегка виновато.
Я по-прежнему не открываю глаза. Стараюсь представить себе что угодно и кого угодно, только не думать о том, что становлюсь шлюхой. Вновь касаюсь языком головки, провожу вдоль и поперек, стараясь сделать это максимально медленно и нежно, лишь бы Волков больше не хватал меня за волосы. Стас снова стонет. И его стон действует на меня словно наркотик. Бешенный адреналин заполняет всю грудь. Вновь я уверена, что это все происходит в моем сне, что это нереально. И меня это заводит. Тепло внизу живота раздирает своим желанием.
В мыслях проявляются какие-то картинки, будто порно кадры, и я совершенно не осознаю, что делаю. Я начинаю сосать, представляя себе, что это действительно сон, ведь так похоже по своей недействительности, и начинаю делать это слегка энергично, опираясь ладонями об ноги Волкова. Он стоит словно камень, даже не двигается. Лишь его стоны дают мне понять, что Стасу безумно хорошо. Это… Заводит. Я будто ощущаю себя владычицей над тем, кого бояться все… Приходит понимание того, что именно я сейчас владею данной ситуацией и именно я делаю то, от чего Волков словно витает в облаках. Еще одно касание языком, и тут Стас отстраняется от меня, как только я вошла во вкус…
Тяжело дышу, наблюдая как мужчина прячет свой член обратно в брюки, тут же застегивая их…
Он улыбается, и как только я вижу эту улыбку, то тут же мой мозг взрывается от того, что только что делала! Я сосала его член! Я делала ему не просто минет, а добровольный минет, от которого чувствовала, как внизу живота что-то загорается.
Стас делает шаг ко мне и приподнимает на ноги. Они все тут же колют неприятными мурашками, явно давая понять, что я на них пересидела. Волков убирает мои волосы с лица, целуя в щеку, словно свою девушку.
— Я хочу кое-что проверить. — Он усмехается и делает то, отчего мой разум окончательно просыпается.
Стас касается пальцами мои трусиков, задрав перед этим платье. Как только Волков отодвигает трусы в сторону и проводит пальцами по влагалищу, я вновь чувствую привкус мяты во рту, который быстро улетучивается. Разум становится ясным, а мое тело уже в моей власти…
— Намокла… Значит, понравилось.
Я толкаю его в грудь, стараясь сделать все, лишь бы Волков отошел от меня. Голова больше не туманит разум, все становится на свои места. Я вытираю рот тыльной стороной ладони, делаю все, лишь бы этот проклятый привкус ушел.
— Я дал тебе легкие наркотики, Владлена. Поэтому ты была такой покладистой в последние пять минут.
И он произносит это так легко, так просто…
Голова настолько сильно начинает гудеть, несколько мгновений, и мои ноги, которые теперь я чувствую каждой клеточкой, слабеют. Я ощущаю, что владею своим телом на сто процентов и мой разум наконец-таки принял этот ужасающий факт — это все реальность. Никакой сон, никакая эйфория из-за потери сознания, ничего этого не было. Все обозначено одним словом — наркотики, и я была под действием этих веществ. Оборачиваюсь обратно, внимательно рассматривая пустую пачку от каких-то таблеток, которую я заметила еще несколько минут назад. В голову так резко стукает, что мои ноги тут же подкашиваются, и я буквально падаю на ровном месте.
— Владлена?.. — Он касается моих волос.
Мерзко, гадко, противно… Я вмиг разворачиваюсь лицом к мужчине и начинаю делать то, отчего моя грудная клетка разрывается из-за сильного напряжения. Я буквально вскакиваю на ноги и накидываюсь на Волкова. Злость и ненависть застыли у меня в голове. Не могу контролировать себя полностью, как это было во время действия наркотиков. Я делаю все, лишь бы Волкову досталась хотя бы царапина.
Он перехватывает мои руки. Делает все, лишь бы ногтями не добралась до его лица. Меня всю трусит. Грудь с силой сжимается, вот-вот лопнет голова от недостатка кислорода. Я хочу сделать все, лишь бы Волков заплатил за свою пакость. Я хочу, чтобы он понял, насколько это отвратительно - не управлять своим телом…
— Считай, что это был первый и последний раз, — Стас прижимает меня к себе, шепча это на ухо. — Дальше все пойдет по твоему согласию. Но прежде чем отказываться от минета, хорошенько вспомни, как тебе это понравилось.
Он показывает свои пальцы, которые все еще блестели от моих выделений, после чего тут же покидает свою комнату, оставив меня наедине с собой.
Дыхание учащается, и разум постепенно отключается, требуя срочной перезагрузки.

Я рассматриваю всех и каждого в саду, продолжая читать книгу. Прошло три дня, после того ужасного события, связанного с наркотиками. Три дня, и все они связанны с отсутствием Волкова. Сколько раз я пыталась сбежать за эти три дня - и не сосчитать. Я била охранников по голове теми предметами, которые казались мне тяжёлыми, но все насмарку. Я прятала вилки после ужина у себя под юбкой, лишь бы потом этой самой вилкой ударить Волкова в лицо, но тот так и не появлялся. Я до сих пор прячу небольшие куски мяса под ванной, в надежде, что мне удастся добраться до парадных ворот, кинуть всю эту еду собакам, которые тщательно охраняют выход из этого ада, и сбежать, пока те будут наслаждаться едой. Каждую секунду, пока я продолжаю читать книгу, мне удается рассмотреть всех слуг, которые даже ни разу не задавались вопросом, почему я здесь. Каждый делает свою работу и не обращает на меня никакого внимания. По крайней мере они показывают всем своим видом, что не обращают внимание на меня, на самом же деле, стоит мне только резко пошевелиться, как все тут же устремляют все взгляды в мою сторону.
Перелистываю страницу, делая вид, что увлеченно читаю, каждый раз поглядывая в сторону выхода.
— Владлена? — Игорь, помощник Волкова, а так же симпатичный молодой мужчина, который имеет большое родимое пятно на правой щеке, вновь протягивает мне большую коробочку.
— Там опять нижнее белье или на этот раз роскошное платье? — Я делаю все, лишь бы показать, насколько мой дух не сломлен.
— Скорее второе, чем первое, — заявляет Игорь, ничуть не беспокоясь о том, как крепко я вцепилась в коробку. Он лишь отдает мне очередной «подарок» от Волкова, тут же покидая сад.
Кладу коробку рядом с собой и медленно её открываю. И я была права. Первое, что вижу - это бисер, которым расшито платье. Берусь за бретельки и поднимаюсь на ноги, чтобы посмотреть наряд в полной красе. На секунду у меня перехватывает дыхание, но лишь спустя эту долю секунды, рассматривая наряд, я резко осознаю, что до сих пор являюсь птицей в клетке. Никакой радости больше нет, я принимаю это платье как должное. Ведь «Каприз» Волкова должен выглядеть шикарно, куда бы мы с ним вновь не поехали. Сердце снова начинает болеть от осознания того, что я здесь не по своей воле. Признаться честно, даже когда вспоминаю собственное изнасилование, тот ужасный оральный секс, я осознаю, что не будь всего этого, вряд ли бы ушла отсюда. Лишь насилие над моим телом в сексуальных целях не может дать мне спокойно наслаждаться шикарной жизнью, в которую меня окунул Волков. Украшения, одежда, парфюмерия и косметика. Здесь рай для девушек, с этим не поспоришь. Особенно для таких, как я, которые даже нормальную еду видят по праздникам, не говоря уже о хорошем наряде. Я бы осталась здесь с удовольствием, если бы не насилие надо мной. Этого я простить не могу, не могу закрыть глаза на такой стыд и позор. Я гордая девушка, и свою гордость ни за что не променяю. Эти жуткие события, лишение меня невинности насильно, а так же наркотики, с помощью которых я самолично делала минет Волкову — все это рушит всякие радости роскоши, которой меня пытается наделить Стас. Он делает все, что делал и с другими девушками, пытаясь загладить свою вину из-за грубого и насильственного секса. С другими это получалось, ибо они были безумно влюблены в мужчину, но не со мной. Мне не удастся простить Волкова за насилие, не удастся даже проявить к нему симпатию. Лишь жалость к этому человеку, который никогда не познает, что такое Любовь и никогда не поймет, что девушку можно завоевать и без насилия над ней. Это будет его личной карой за все те сломленные души, которые побывали в этом аду. Он не обретет счастья.
— Вы должны быть готовы через час. — Я замечаю, как Игорь все еще стоит позади меня, проговаривая эти слова.
От его голоса у меня тут же дрожат колени, и я резко оборачиваюсь.
— Куда на этот раз? В бордель?
— Нет, Владлена, — слегка улыбается Игорь. — Сегодня открывается новый клуб, который принадлежит другу и товарищу Стаса. Он вас пригласил.
— Друг и товарищ значит… Такой же насильник? — я продолжаю задавать провокационные вопросы Игорю в надежде, что мужчина хоть раз поддастся собственной совести и жалости и отпустит меня. Все без толку. Он продолжает невозмутимо смотреть на меня, оглядывая платье, которое находится в моих руках.
— Ты его уже видела. Это Рома Урютин.
От имени того, с кем дрался Стас три дня назад, у меня перехватывает дыхание. Я внимательно смотрю на Игоря в надежде, что он пояснит их «дружбу».
— Они ведь хотели поубивать друг друга…
— Нет, — улыбается Игорь. — Это была всего лишь драка, можно сказать, дружеская драка.
— До крови… — промямлила, я в ужасе осознав, насколько этот мир непонятен.
— У тебя осталось пятьдесят семь минут, — Игорь смотрит на свои часы, после чего кивает мне на дом. — Советую поторопиться.
— Конечно! Как же я могу отказать своему хозяину! — сквозь зубы ворчу я и тут же устремляюсь в дом, проходя мимо Игоря.
Я останавливаюсь в трех шагах от мужчины, резко обернувшись, и смотрю ему в лицо, увидев там небольшую искорку интереса.
— Скажи, как у тебя не просыпается чувство жалости, когда ты видишь мои слезы и попытки сбежать их этого ада?
— Я привык к тому, что каждая девушка через неделю перестает пытаться сбежать. Ты точно так же, как и все, влюбишься в Стаса и еще будешь его доставать своими звонками и попытками встретиться.
— Он отпустит меня завтра? Ведь так? Ведь завтра ровно неделя. — Я воодушевлена словам Игоря, чувствуя, как трепещет внутри желание освободиться.
— Все может случиться. Он слишком сильно заинтересован в тебе, я никогда Стаса таким не видел.
— Что во мне такого, чего нет в других?
— Красота, обаяние, характер. — Игорь с каждым словом делает шаг ко мне и останавливается в метре от моего тела.
— Почему бы тебе не помочь мне сбежать? Я век тебе буду благодарна, я…
— Почему бы тебе просто не расслабиться и не дать Стасу сделать себя счастливой? Ведь если он влюбится в тебя полностью, и ты позволишь ему сделать это, ты горя знать не будешь! Всегда будешь жить в роскоши, всегда будешь для него самой-самой, той, для которой он горы свернет, моря пересушит…
— Ты действительно так думаешь?.. О Боже!.. — я поражаюсь наивности Игоря, не скрывая своего смеха. — Действительно полагаешь, что такого, как Волков можно полюбить? А если бы на моем месте была твоя сестра, дочь, или просто близкая родственница, чтобы ты тогда делал?
— У меня есть дочь, Владлена, и ей три годика. И если к ней бы хоть кто-нибудь пальцем притронулся, я бы ему шею свернул, а не просто пил бы водку со своими собутыльниками.
Он ударяет по больному и уходит, оставляя меня одну после этих гнусных слов.
Я не могу сдержать себя, поэтому шепчу себе под нос все слова, которые так хотелось крикнуть Игорю вслед. Еще секунда, и я следую обратно в дом, поскорее одеваться, лишь бы только этот вечер закончился. Надежда на то, что завтра могу быть свободной, не покидает мое сердце. Я смотрю на безоблачное небо в желании взлететь и наконец-таки расправить свои крылья.

========== Глава 7.  ==========

Даже тот, кто может причинить тебе боль, стремится обеспечить тебе защиту.

Мне становится плохо только от одной мысли про секс с Волковым. Дрожь медленно проникает в моё сердце, что-то тяжелое постукивает в голове, а недавно съеденный ужин рвется наружу, застревая комом в горле. Я делаю несколько безуспешных попыток нормализовать своё дыхание. Рационально мыслить мне даже не приходится, ибо это без толку в данной ситуации. Стас делает мою жизнь безумной, он делает все, чтобы я наконец сошла с ума и стала такой же, как и его бывшие пассии. Он даже не пытается быть милым и великодушным. На мгновение мне может показаться, что Стас не собирается причинять мне вред, но как только это мнимое чувство проходит, я осознаю ужасный, но правдивый факт — он и есть Дьявол. Самый настоящий Дьявол. Беспощаден и жесток в своих действиях. Он называет меня своим «маленьким капризиком», но мне хорошо известно, что каприз перестаёт быть капризом, как только его осуществляют. С такой теорией я должна была быть уже давно дома.
Единственные мысли, которые никак не дают мне сейчас покоя, так это о том, кого же я всё-таки люблю. Егор… Лишь его имя у меня на устах, и всего один вопрос, который я так хочу задать своему возлюбленному: «Почему ты меня не спасаешь?». Разве это сложно - заявить в полицию или сообщить своему отцу? Ведь он, к слову, ничуть не уступает Волкову по своему влиянию! Почему же я вынуждена сидеть здесь, в этой комнате, и каждую секунду ждать очередного касания Стаса.
Как только начинаю красить блеском губы, то мгновенно слышу скрип двери. Я оборачиваюсь, уже заранее зная, что позади меня будет стоять Волков, но, к моему удивлению, это оказался не он. Передо мной все тот же самый Игорь, сложивший руки на груди. Он внимательно смотрит на меня, сканирует каждую складочку на теле, после чего одобрительно улыбается.
— Ты шикарно выглядишь, Стасу точно понравится. — Игорь делает ловкий жест, приглашая меня пройти вперед.
— Только Дьяволу может понравиться такой образ. — В последний раз смотрю на себя в отражение, после чего выхожу из комнаты, вновь оглядев длинный коридор, который вел к лестнице.
— До сих пор планируешь, как убежать?
— Разве я не могу просто осмотреться? — я останавливаюсь на полпути, резко разворачиваюсь лицом к Игорю и застываю, ибо наши лица в сантиметре друг от друга.
Глаза парня замирают. Он перестает даже дышать, с некой загадкой продолжая смотреть на меня. Каждую долю секунды мне кажется, будто Игорь пытается меня поцеловать, уж сильно в его взгляде загораются искры похоти. Он выдыхает, и этот жар ударяет мне в губы. Тысяча мурашек пробегает по телу, покуда Игорь берет меня за руку, резко одергивает и поворачивает в прежнюю сторону.
— Иди, Стас ждет, — он словно через силу проговаривает эти слова, немного подтолкнув меня в спину, заставляя начать спускаться с лестницы.
Мне по-прежнему неловко из-за нашей секундной заминки, поэтому я не спешу начинать разговор. Молча наблюдаю, как Игорь обгоняет меня и открывает входные двери, позволяя вновь пройти первой. Перед нами все тот же мощный джип Волкова. Я оглядываюсь по сторонам, мгновенно понимая очевидную вещь — Стаса тут нет. Слегка непонимающе смотрю на Игоря, ведь он вмиг открывает мне двери автомобиля, предлагая сесть.
— А где же твой босс?
— Он ждет тебя в клубе.
— А тебе дал приказ доставить меня? Клево быть на побегушках? — Я пытаюсь отомстить. Пытаюсь уколоть Игоря как можно больнее своими словами, как это он сделал час назад, сказав о моем отце непристойную правду. Мужчина тут же смотрит на меня, слегка зловеще, затем заводит машину и дожидается, покуда охранники откроют ворота.
Я оглядываю нескольких собак, не понимая, как один человек может удержать одной рукой на поводке столько диких существ? Все они рвутся к машине, пытаются вцепиться в колеса, пока мы выезжаем со двора. Мне дико страшно от одной только мысли, что мой план с мясом не сработает и собаки набросятся на меня, разрывая на части. Всё время, пока я разрабатываю этот план, возникает один навязчивый, любопытный вопрос — а что же будут делать охранники при моей попытке к бегству?! Мне что, и в них мясо кинуть? Или же проникнуть на кухню, поискать слабительное, либо снотворное и…
Какой-то бред всё это!
Но именно ради этого бреда я продолжаю держать себя в руках.
— Ты не против музыки? — тихонечко спрашивает Игорь, полностью выхватив меня из плена собственных размышлений.
— Что? — совершенно не могу понять задумчивого помощника Волкова, который спокойно ведет машину и тянет свою руку к сенсорному экрану.
Как только музыка начинает тихонько играть, я тут же перестаю глазеть на парня, явно понимая, что разговора больше не будет. Он делает песню громче, и теперь мне уже не слышно даже собственного голоса. Я что-то бубню себе под нос, говорю о том, как было бы хорошо, если бы Игорь позволил мне сбежать. Порой мне кажется, что парень слышит меня, но как только мы все дальше и дальше удаляемся вглубь города, я осознаю, что это лишь мои фантазии. Машина тормозит возле большого здания в незнакомом мне районе. Я внимательно смотрю в окно, не понимая, где именно мы находимся. Игорь паркуется, постепенно делая музыку тише.
— Надеюсь, вы хорошо проведете время. — Он кивает в сторону моей двери, словно говорит этим движением, чтобы я выходила.
— А ты разве не идешь? — Мой голос нервно дрожит. Я немного напугана, но ничуть не пытаюсь этого показать. Игорь отрицательно мотает головой и вновь указывает мне на дверь.
Я открываю её, стараясь аккуратно выйти из автомобиля. Едва мне удается вступить на землю, как вдруг Его ладони обхватывают мою талию.
Голова кружится от таких действий со стороны Волкова. Он поднимает меня над землей, немного кружит и после этого так сильно прижимает к себе, что я буквально слышу, как кости хрустят. Головокружительное прикосновение его губ и этот необычный поцелуй, передающий всё веселье Волкова. Он улыбается, как только завладевает мной через свои губы. Стас гладит меня по открытой спине, медленно опуская свою руку мне на попу. Мужчина сжимает левое бедро, сильно давит мне другой рукой на предплечье, будто заставляет обнять его. Я нехотя закидываю ему руки на шею, слегка прижимаю Волкова, не понимая его радости при виде меня. Но что-то, совершенно неизвестное мне, так сильно давит в груди, что невозможно даже сделать вдох. Мне отнюдь не хочется прекращать этот поцелуй. Почему-то с каждой новой секундой я думаю, что Стас сам остановится, он насытится поцелуем и наконец-таки перестанет меня трогать, но этого не происходило. Волков продолжает нежно обнимать меня, с большими нотами страсти, постепенно зарождая в моем сердце некое пламя.
Я опасаюсь каждого биения своего сердца, не понимая, отчего мне так приятно целовать Станислава. Пытаюсь заставить себя поверить в то, что мужчина вновь подсыпал мне наркотиков, поэтому я никак не могу заставить себя прекратить эти нежности. Нет, я не могу, я не должна попросту соглашаться с мыслью о том, что мне начинают нравиться его поцелуи и ласка. Я каждую секунду вспоминаю тот ужас, которому меня подверг Волков. Постоянно вспоминаю то, как он украл меня, как избил моего любимого, как меня изнасиловал и заставил сидеть перед ним на коленях и…
Боже!
Это невыносимо. Каждый миг он превращает в безумие, мое личное безумие, которое так нелегко отвергнуть. Я ощущаю как страсть, которую мне передает через поцелуй Волков, постепенно захватывает власть надо мной и моим телом… В эту же секунду мои руки ложатся на грудь Волкова и слегка отталкивают его.
Поцелуй заканчивается.
— Разве не соскучилась? — Я слышу его необычный голос и этот ласковый тон, от которого у меня тут же начинает кружиться голова. Непонимающе смотрю в глаза Стаса, совершено не узнавая прежнего насильника в этом человеке с мягким выражением лица. — Полагаю, что три дня моего отсутствия дали тебе понять, как сильно я тебе необходим.
— Эти три дня были раем в твоем собственном аду, в котором ты меня насильно запер. А все потому, что не было рядом самого главного Люцифера, а именно, тебя, Волков.
Громко, четко, властно. Я проговариваю каждое слово, придавая ему огромную грубость и уверенность. Глаза мужчины тут же гаснут, а его руки, которыми мужчина продолжал меня обнимать за талию, тут же оказываются в карманах его брюк. Стас слегка усмехается, дает мне всем своим видом понять, что совершенно не удивлен такой дерзости. Он делает еще один шаг ко мне, заставляя отойти назад и столкнуться с девушкой, что в спешке бежала мимо. Я в панике от его злых глаз, даже собираюсь рвануть за девицей, но Стас не дает этому плану сбыться. Он моментально хватает меня за руку и сильно дергает вперед. Я вновь нахожусь в сантиметре от его лица, ощущая леденящий ужас в своем теле из-за одного только взгляда Волкова.
— Сегодня я наконец вновь прикоснусь к твоему божественному телу. — Его ладонь скользит по моей щеке вниз, добирается до груди, сильно сжимает её, после чего медленно, но уверенно, движется к внутренней стороне бедра.
Шок вонзается вглубь моего сердца. Я больше не могу стоять смирно, поэтому оглядываюсь по сторонам в поисках хоть какой-нибудь защиты. Вокруг почти нет людей, все стоят неподалеку возле клуба, который готовится к своему кульминационному моменту. Стас видит мой взгляд и смотрит в ту же сторону, слегка улыбаясь, после чего окидывает взглядом меня.
— Через минуту мы войдем туда первыми. Ты лично перережешь эту ленту.
Он говорит эти слова, и я глазами ищу ту ленту, про которую так четко заявил Станислав. Я вижу её, вижу ножницы и несколько бутылок шампанского в руках охранников. Также я вижу и Рому Урютина. Роман очень статен в своём элегантном белом костюме, он принимает поздравления юных барышень, затем поворачивает свое лицо к нам. Наши взгляды сталкиваются, и я пытаюсь передать ему весь свой ужас от движений Волкова, который уже касается моих трусиков, делая это незаметно для других. Рома слегка исказил свой взгляд, после чего уверенно направился в нашу сторону.
— Стас, ты не говорил, что приедешь не один. — Урютин появляется возле нас и прикосновения Волкова тут же прекращаются.
Стас жмет руку своему «другу» с которым дрался несколько дней назад, после чего обнимает меня за талию, слегка продвигая вперед.
— Моя девушка. Владлена. — Три коротких слова и столько ошеломительных эмоций.
На меня словно тяжелый груз свалился. Я никак не могу сделать вдох, который так необходим сейчас, когда в моей груди полыхает неистовый пожар. Все тело будто лишено жидкости. Каждое движение дается с трудом, когда Рома протягивает свою руку мне, чтобы поздороваться. Я не с первого раза могу поднять свою руку хоть немного и протянуть её Роме… Все тело дрожит, а слова Стаса до сих пор эхом отдаются у меня в голове.
Рома берется за мои пальцы и нежно целует их. Стас начинает скрипеть зубами, и я краем глаза вижу его напряженное лицо. Мужчина сжимает зубы, отчего его скулы так отчетливо выделяются в этом сумраке. Стас еще крепче прижимает меня к себе, медленно заставляя отойти на шаг назад.
Губы Ромы все же касаются моей руки, он не спеша продолжает целовать чуть ли не каждый пальчик, оставляя влажный след. Мне настолько неловко стоять между двумя парнями… Один старается поцеловать каждый пальчик, словно напоказ. Другой так сильно скрипит зубами и моментально злится, как будто вот-вот вновь ударит своего «друга».
— Помнишь пятое правило, которое я тебе сказал выучить? — Стас внезапно начинает говорить все так же уверенно, без доли ярости и злости, которая лишь отражается на его лице.
— «Не бери чужое и цени свое»? — Рома целует последний палец и медленно отпускает мою руку.
Я тут же прижимаю ладонь к себе, стараясь отойти еще дальше, но Стас не дает. Он все еще обнимает меня, прижимает к себе, словно показывает этим, что я его собственность и только его. Волков выглядит весьма стойким мужчиной, которого ничуть не задели эти провокационные выходки со стороны Ромы, но уж мне ли не знать, как сильно Стас зол. Он сильно сжимает свои пальцы на моей талии, настолько, что я едва сдерживаюсь, чтобы не вскрикнуть от боли. Волков все еще слишком близок ко мне, и попытки освободиться ничуть не срабатывают.
— Надеюсь, Стас, ты не забыл главное правило? «Делись со своим ближним и никогда не присваивай то, что не принадлежит тебе»? — внезапно спрашивает Рома и все еще пытается окончательно разозлить Волкова.
Урютин подмигивает мне, после чего приглашает пройти с ним до входа в клуб.
— Думаю, ты составишь мне честь и перережешь вместе со мной ленту? — слегка провокационно спрашивает Роман и останавливается возле дверей.
Его охрана расталкивает народ, которому уж очень сильно интересно, как именно произойдет открытие. Девушки все пищат, некоторые напролом пытаются побежать к входу, наверняка к Роме… Но лишь мгновение спустя я понимаю, что они все смотрят на Волкова и пожирают меня ненавидящим взглядом.
— Это сделает Владлена, — заявляет Стас и подталкивает меня вперед, предварительно сказав несколько слов на ухо: — Если он коснётся тебя, я его прямо этой лентой придушу.
И как только Волков заканчивает говорить, меня буквально вырывают из его объятий, и делает это именно Роман. Он подводит меня ближе к ленте, просит поднести ножницы и быть готовыми открывать шампанское. Мое тело вибрирует от его неприятных прикосновений. Ведь я-то понимаю, что все это делается исключительно, чтобы позлить Стаса. Но зачем использовать меня в этом, я никак не могу понять. Как только ножницы оказываются у меня в руках, Рома отходит назад… Но недолго длилось мое веселье из-за его отсутствия.
— Позволь помочь тебе, Влада… — мягко шепчет мне на ухо Рома. Я уже готова воткнуть ему в горло эти самые ножницы, когда парень обхватывает мои руки и делает небольшой надрез ленты. — Не торопись, пускай все сполна насладятся этим моментом.
— Стас тебя убьет! — Я прогрызаю каждое слово как бешенная собака, стараясь донести до Ромы, как мне неприятны его прикосновения.
— Не думаю…
Его язык по моему уху, и я окончательно теряю рассудок. Резко, сама того не понимая, я перерезаю ленту и тут же отхожу на несколько шагов назад, в попытке прекратить эти прикосновения. Они приводят меня в ужас, еще сильнее, чем касания Волкова, который даже не пытается меня успокоить. Он фальшиво радуется и отпивает шампанское, предложенное ему Ромой, после чего подзывает меня подойти поближе. Мое тело дрожит. Мне настолько противно смотреть даже на этого Урютина, что сердце вот-вот выскочит из груди, лишь бы больше не быть в моем теле.
Мерзость, пожалуй, единственное, что я чувствую к этому парню. И сейчас, когда я вижу их рядом друг с другом, тут же понимаю, насколько была права, когда говорила Игорю про «еще одного насильника». Вот он, вылитый капризный парень, которому каждый день новых жертв подавай. Как же противно, омерзительно и отвратно осознавать, что Волков не один пользуется своей привлекательной внешностью и властью, чтобы рушить судьбы невинных девушек. Я зажмуриваю глаза, пытаюсь сдержать слезы, которые накатывают на меня волнами.
Мир - дерьмо, и все мы сдохнем в конце концов, но для начала нас хорошенько всколыхнёт ужасающая правда, скрывающаяся за красивыми лицами. Мерзавцы, они ведь даже не знают, насколько мне на душе сейчас хуево из-за их дурацкой игры со мной.
Стас замечает мое беспокойство. Он видит, как я суетливо оглядываюсь по сторонам в попытке даже кинуться на дорогу и лечь под первую же машину. Он пристально смотрит на меня, делает большой шаг и обнимает за талию, пытаясь заглянуть в глаза.
— Ты со мной. Тебе нечего бояться.
— А как же ты?! — я внимательно смотрю в глаза Волкова, стараясь достучаться до его совести и жалости. Все напрасно. Он слишком сильно хочет меня под себя подмять, он слишком сильно хочет, чтобы я признала его власть над собой. Но никогда этому не бывать! Я ни за что не допущу этого, пусть даже мне придется перетерпеть все прикосновения Ромы, обидные слова Игоря, я ни за что не подчинюсь Станиславу Волкову!

Танцы продолжаются. Огромное количество девушек разоделись как проститутки, не имея даже грамма стыда. Каждая из них крутит своей попой, стараясь показать сиськи, чтобы привлечь внимание Волкова и Урютина. Я сижу молча уже битый час, отказываясь от всего, что предлагает мне Стас. Он еще раз предпринимает попытку угостить меня спрайтом, но все без толку. Я отказываюсь даже от простой воды, постепенно выводя из себя Волкова. Он начинает злиться неимоверно, с каждым разом всё сильнее. Стас закуривает очередную сигарету, выдыхая дым мне прямо в лицо, заставляя захватить неприятный едкий дым в свои легкие. Я кашляю, отворачиваю голову в сторону, все еще просматривая всех девушек в клубе.
Не угасает надежда найти среди них Екатерину, мою подругу, которая так сильно убивается по Урютину. Я никогда не забуду, как она показывала мне его фото, как говорила, что влюблена в него по уши. Только увы, она не обладает внешностью Барби, которую предпочитает Роман. Искренне верю, что она не пропустила такой праздник для её «кумира» и пришла в клуб. Каждый раз, когда я вижу высокую рыжеволосую девушку, тут же вглядываюсь в её лицо, с грустью осознавая, что это не Катя.
— Сдаётся мне, что ты кого-то высматриваешь, — грубо говорит мне Волков, сильно сжимая под столом мою коленку.
— Присматриваю очередного негодяя, чтобы под наркотой отсосать ему.
Стас моментально вспыхивает, тут же сильно хватает меня за талию и приподнимает с кресла. Непонимающе смотрю в глаза Волкову, но он даже не желает поднять на меня свой взгляд. Мужчина ловко сажает меня на свои колени, тут же заставляя прижаться к его телу. Я чувствую биение его сердца. Оно разгоняет свой ритм до бешеной скорости, кажется, пройдет минута, и сердце Стаса вовсе выскочит из груди. Его дыхание на моей шее, и тут же тысяча непонятных мурашек поражает тело. Мне совершено непонятны эти новые чувства, которые я начинаю испытывать к Стасу. Я ненавижу его, желаю ему смерти… и в то же время отдаюсь всецело ему, позволяя завладеть каждой клеточкой моей души и превратить все его действия в собственное наслаждение.
— Не зли меня, Владлена. Сколько можно испытывать мое терпение? Ты ведь прекрасно понимаешь, что здесь мы на глазах у множества людей, и сделать с твоим грязным ротиком я ничего не могу, но как только мы приедем домой… Как только останемся одни, — он делает паузу, лаская мое бедро, — ты понимаешь, что будет тогда? Понимаешь ли ты, что я сдержал свое обещание и не трогал тебя все эти дни, а теперь оторвусь по полной?! Я дам тебе почувствовать всю мою силу и ярость. Я дам тебе сполна почувствовать все мое недовольство твоим поведением и заставлю тебя стонать, молить о прощении.
Каждое слово ставит меня в тупик. Страх поглощает всякий энтузиазм во мне. Сердце замирает, а дыхание учащается от переизбытка ужаса. Он продолжает греть мне шею своим обжигающим дыханием. Это было бы приятно, если б не его слова по поводу того, что он хочет со мной сделать. Я резко понимаю, что шансов избежать наказания совсем нет. Моя гордость, твердость характера и вся та смелость, которая присутствовала пару минут назад, резко замолкают и забиваются в самый дальний уголок моей души.
Стас смотрит в глаза, слегка повернув мою голову вправо.
Я вижу, как в его глазах словно что-то загорается. Волков слегка улыбается, и эта улыбка заставляет меня терять рассудок. Внутри меня что-то наполняется, что-то теплое и фееричное. Некие легкие пузырьки начинают взрываться в голове, и я уже не способна смотреть в эти черные глаза, осознавая, насколько Он к себе манит. Дьявол, но в этом Дьяволе есть нечто ангельское. То, что мне еще предстоит узнать, и это так манит… Любопытство, желание разгадать его тайну.
Я всегда была жертвой своего интереса и даже сейчас, целуя Стаса, я вновь обрекаю себя на тяжелую участь. Наши губы встречаются в опьяненном поцелуе, который окутывает мглой, но в ней нет ни страданий, ни страха. Там словно бездна наслаждения, такого приятного и нежного чувства, как и наш поцелуй. Волков целует умело, показывая свою власть, и я эту власть принимаю. Я отвечаю на его поцелуй, делая его еще более страстным. Обхватываю его за шею, слегка прислонив к себе, и это действует на Стаса молниеносно. Он словно загорается, становится настолько горячим, что невозможно коснуться. Влажный поцелуй, да такой прекрасный, что мне его совсем не хочется заканчивать. Я не обращаю внимание даже на то, что губы начинают слегка покалывать из-за его слегка небритой щетины. Стас приобнимает меня, и делает это не на показ, а словно с симпатией. Он не хочет демонстрировать всем, что я его собственность… Он лишь хочет объятий, почувствовать дрожь на моем теле.
Поцелуй набирает обороты. Я будто схожу с ума! Мне так нравится целовать его, ведь этот поцелуй не сравним с теми поцелуями с Егором, что я буквально начинаю терять сознание от волнения. Моя неопытность играет свою роль, несколько раз я нечаянно делаю так, что мы бьемся зубами. Но это столкновение происходит слегка касательно, ведь Стас тут же берет ситуацию в свои руки и не дает поцелую превратиться в полный провал. Он слегка отстранился от меня, тут же выдает свою улыбку.
— Ты заслужила поощрение, — он сладко проговаривает эти слова и кивает мне на людей, которые продолжают танцевать в центре танцпола.
— Что это значит? — я восстановила свое дыхание, и наконец-таки могу задать ему этот вопрос.
— Потанцуй, расслабься, тебе это необходимо.
— А если я сбегу?
— Не сбежишь. Ты ведь больше не будешь глупой девочкой, которая попытается сбежать от того, кто весь мир перевернет, но найдет. — Стас сужает глаза, и я осознаю, что его слова действительно окажутся правдой, если я попытаюсь вновь сбежать.
Я медленно встаю с его колен, и Волков даже помогает мне поправить платье, слегка натянув его на ноги. Только я делаю несколько шагов и оказываюсь в окружении энергичных людей, как тут же замираю, ибо совершенно не привыкла танцевать, особенно учитывая тот факт, что Волков глаз с меня не сводит. Лишь теперь до меня доходит, что он жаждет увидеть движения моего тела. Стас воодушевлен тем, что сейчас я буду показывать все свои прелести. Музыка почему-то резко меняется, словно это все подстроено. Мелодия тихая, спокойная, без всяких там «бац-бац». Я слегка растеряна, тем более эмоции до сих пор бурлят у меня внутри из-за поцелуя с Волковым, который мне не хотелось останавливать. Впервые я понимаю тех девушек, которые до сих пор пускают по нему слюнки, даже после насилия. Он безупречен, это точно, и с этим вряд ли удастся поспорить. Безупречный Дьявол, который делает даже простой свой взгляд настолько мощным вдохновением для меня, что я тут же начинаю плавно двигаться в такт музыке. Медленные движения, слегка выпячиваю свою попку, сильно прогибаясь в талии, спуская свои руки по груди все ниже и ниже. Я грациозно провожу ладонями по своим бедрам, и ловлю восхищённый взгляд Волкова. Он закусывает свою нижнюю губу, вновь закуривая сигарету, словно пытается сдерживать себя. Волков делает большие тяги и выпускает огромные клочки дыма. Я случайно задеваю какого-то молодого парня, когда тянусь к своим волосам и делаю взмах рукой, прежде чем вновь изогнуть талию в другую сторону и начать покачивать бедрами. Парень замирает, осматривает меня с ног до головы, после чего одобрительно кивает, словно оценил меня в своих мыслях, и я оказалась «годной».
Мой мозг врывается, как только руки незнакомого мне молодого человека ложатся на мои бедра. Я расширяю свои глаза не потому, что для меня это неприемлемо и мерзко из-за такого хамства, а потому что Волков вмиг встает на ноги и быстро направляется в нашу сторону. Я почему-то чувствую большой прилив ужаса, но вновь не за себя, а за этого незнакомого человека, который может поплатиться своей жизнью.
Мгновенно отцепляю его руки и чуть ли не отталкиваю от себя, сильно подарив хорошенькую пощечину. Я делаю все, лишь бы Волков не подошел в плотную к нам и не свернул бедняге шею. Почему-то рассчитываю на то, что молодой человек тут же отойдет от меня и скроется в неизвестном направлении, в то время как мне удастся очаровать Стаса своим танцем и заставить его забыть про этот неприятный инцидент.
Пощечина дается мне с небольшой болью и покалыванием в области ладони. Я не успеваю даже понять, когда это парень решил ударить меня в ответ. Он поднимает свою руку, что-то кричит, но через музыку не слышно, и в пьяном угаре пытается ударить меня по лицу.
Я и не сомневалась в остановке этого удара. Ладонь незнакомца в сантиметре от моего лица, мои волосы даже слегка полетели в другую сторону от такого порыва воздуха из-за размаха. Волков, чьи пальцы сурово сжимают запястье незнакомца, тут же дергает его на себя и хватает за грудки. Он что-то зловеще шепчет парню в лицо, после чего вмиг направляется прочь в другую сторону клуба.
Я непонимающе остаюсь стоять на танцполе, совершенно не зная, что мне делать. Почему-то в голове крутятся лишь одни слова, что я должна тут же бежать и сделать все, лишь бы Волков меня не нашел, покуда он занят убийством парня. Но совесть, доброта, и милосердие, которые скоро меня загубят, не дают мне поступить как полной трусихе и оставить парня, возможно, умирать. Я кидаюсь вслед за Стасом, даже не пытаясь сбавить темп. Каблуки не дают мне разогнаться по полной. Я останавливаюсь, чтобы их снять и кидаю прочь в сторону, попав по ногам одной из девиц. Двигаюсь дальше по темному длинному коридору, прохожу мимо стольких дверей, откуда доносятся неприятные стоны вожделения. Мне противно это слышать, особенно сейчас, когда все мысли лишь о том парне и его глупости, которая может стоить целой жизни.
Я чувствую свою вину. Ведь я двигалась весьма провокационно, и глупо было полагать, что на меня будет смотреть один лишь Стас. Я знаю себе цену, знаю, что я красива, и эту красоту никуда не денешь. Особенности моего тела, фигуры и аккуратной пышной груди я всегда старалась скрыть под огромными нарядами. Бог наделил меня красотой, и за нее я вынуждена платить. Похищение, изнасилование, теперь еще, не дай Бог, убийство парня, который просто хотел попытаться получить «эту красоту» на ночь.
Коридор заканчивается, передо мной огромная дверь, за которой слышны просто нечеловеческие крики, которые даже перекрикивают музыку. Шок проникает внутрь меня. Я настолько боюсь, что даже не с первого раза собираю все свои силы воедино и отталкиваю дверь, чтобы остановить безумие.
То, что я вижу, не поддается рациональному объяснению. Парень, тот самый, который недавно еще улыбался и был готов ударить меня, лежит без малейших признаков жизни и истекает кровью. Волков с правой стороны бьет его ногами по спине, пока Рома лупит его кулаком по лицу… Парень издает кое-какие звуки, и весь дергается, словно в предсмертной агонии. Его глаза, залитые кровью, встречаются с моими.
Мольба, страх и смерть… Он перестает издавать звуки, перестает кряхтеть и дергаться. Лишь глухие удары, которые продолжаются от ног Волкова и рук Урютина, слегка колыхают его тело… Тело мертвого человека…
Голова кружится. Я не могу никак принять тот факт, что стою сейчас на заднем дворе клуба и вижу мертвого парня, который буквально пару минут назад был жив и радовался этой жизни так, как радуются все в его возрасте. Он не старше меня. Я даже не уверена, что он совершеннолетний… Внутри меня словно что-то возникает, что-то темное и покрытое иголками, которые раздирают мою душу заставляя кричать, но не от собственной боли, а от ужаса данного преступления.
Они останавливаются, видят меня и тут же переглядываются. Волков вытирает свой лоб от пота, начиная двигаться в мою сторону. Шок все еще присутствует во мне и не дает ни единого шанса, чтобы пошевелиться. Страх от одной только мысли, что передо мной стоит убийца, не дает сказать ни слова. Я застыла, как и этот мертвый парнишка… Его глаза закрыты, а из открытого рта продолжает вытекать кровь. Меня всю трусит. Это не холод, это кондрашка от увиденного. Я отступаю от Стаса, как только он касается моей руки. Мне хочется кричать, хочется вопить еще громче, чтобы все услышали и увидели происходящее.
— Вы его убили! Вы его…
— Владлена… — Он хочет обхватить меня руками, но я лишь отскакиваю назад, сталкиваясь с личным охранником Волкова.
Он стоит будто гора и не двигается. И сколько бы я не колотила по нему кулаками, мужчина ни на секунду не переместил свой взгляд с лица своего босса. Волков снова хочет меня обнять. Он прижимается к моей спине и тут же захватывает в плен своих рук, отчего я уже не могу спокойно себя вести. Я кричу, брыкаюсь что есть сил, лишь бы не оказаться вместе с этим парнем на холодной кровавой земле.
Он убьет меня!
Я свидетельница! Он убьет меня!..
Эти мысли ничуть не дают мне покоя. Я кричу, визжу, и тут Рома подходит к охране Волкова и кивает на мертвеца.
— Труп спрятать в лесу, все видеозаписи стереть, сделать так, чтобы о его посещении моего клуба никто не знал.
Беспощадно, бесчувственно… Он говорит это так, будто отрепетировал данную речь уже давно, либо же Роме доводилось говорить подобные слова уже тысячу раз. Я тут же оборачиваюсь к Стасу, который все еще пытается меня к себе прижать.
— Ты убьешь и меня? Что он тебе сделал? Что?..
— Никто!!! — Он кричит так же сильно, как и я, еще больше меня напугав. — Никто не смеет трогать тебя даже пальцем, и уж тем более пытаться ударить! Никто! Я убью каждого, кто хоть попытается причинить тебе вред!!!
— Это ведь я виновата! Это я спровоцировала его своими танцами на.....
— Ты не виновата в том, что красива, а он оказался маленьким негодяем, желающим тебя получить!!! Он поплатился… Сполна. — В его голосе, как и в голосе Ромы, ничуть не прозвучало сострадания или хотя бы жалости. Даже чувство вины, кажется, не настигает Стаса.
Мне дико страшно рядом с ним. Его слова не могут заставить меня вновь попытаться довериться. Даже тот поцелуй и те чувства, которые я начала подпускать к своему сердцу, тут же испарились, словно их и не было вовсе. Лишь взгляд умирающего парня, лишь его смерть по моей вине.
Меня до сих пор колотит. Я не могу сделать один нормальный вдох, все они обрываются из-за истерики, накатившей на мое тело.
Я перестаю что-либо видеть. Из-за слез макияж тут же испортился и начал течь прямо в глаза. Тушь, которой было неимоверное количество, превратилась в черную жидкость, и теперь колет каждую клеточку глазного яблока. Волков видит это, он вытирает мое лицо своим платком и открывает двери машины. Я все еще плачу, не способная успокоить себя.
— Выйди! — он властно приказывает Игорю покинуть автомобиль, и сам садится на место водителя.
— В чем дело? Что с ней? — Игорь, почему-то, начинает нервничать при виде меня. Он помогает мне сесть, все еще задавая вопросы Волкову.
— Завтра утром Рому ко мне! Понял? Доберешься на такси. — Стас протягивает Игорю несколько купюр, и только после этого Игорь закрывает двери, еще раз кинув на меня свой взгляд.
Мне хочется кинуться прочь из автомобиля. Но желание резко пропадает, как только Стас набирает скорость. Он двигается настолько быстро, что мне не удается даже понять, по какой дороге мы едем. Ясно только одно: мы быстро добираемся до конца города и вмиг сворачиваем куда-то в лес. Дорога здесь кочка на кочке, но это не мешает Волкову давить на педаль газа с неимоверной силой. Мне страшно даже посмотреть в окно, ведь я мгновенно почувствовала запах елок и природы.
Он везет меня убивать?
«Труп спрятать в лесу…» 
Я вспоминаю слова Урютина и вжимаюсь в сидение, сильно обхватив ручку двери. В сердце неприятно колет. А недавнее доверие тут же испаряется. Моя надежда на то, что Волков наиграется и скоро отпустит меня, пропадает! Он убьет меня, и это уже точно, потому что Стас тут же останавливает машину и глушит мотор. Он расстегивает свой пиджак, затем кидает его на заднее сидение, заглядывая мне в глаза.
Напряжение застыло между нами. Я глотаю свои слезы, продолжая вытирать лицо платком, который мне дал Волков. Стас же смотрит на меня несколько секунд, после чего достает свои сигареты и снова увлеченно выпускает дым со рта. Мужчина стучит пальцем по рулю, изредка смотрит в свое стекло, после этого открывает двери и выбрасывает окурок. Я уже подумала, что он сейчас заведет мотор и мы уедем отсюда, или же Стас начнет что-то говорить, но он просто вышел…
Я внимательно наблюдаю за мужчиной. Он обходит машину и двигается к моей двери. Тут же открывает её и кивает, требуя, чтобы я вышла из машины.
Страх берет власть над всем. Ужас поглощает меня полностью от одной только мысли, что Волков возможно меня убьет. Я стараюсь вылезти через водительскую дверь, тут же кинувшись к ней, но Волков обхватывает меня за талию и буквально вытаскивает из машины при помощи своей силы. Я продолжаю сопротивляться. Заставляю свое вялое тело бороться и отвергнуть все мысли о том мертвом парне, ведь они только убирают мою силу и стремление жить. Вина, которую я испытываю в его убийстве, не проходит, а лишь прибавляется и наполняется большой силой.
Мои ногти ломаются под такой силой, с которой Стас вытаскивает меня из машины. Я, вцепившаяся за руль, вынуждена его отпустить. Стас вмиг ставит меня на ноги, но они непослушно сгибаются в коленях, и я падаю на землю. Сажусь на нее, уже начиная мириться со своей судьбой.
Тишина. Лишь мой плач разносится по лесу. Я слышу, как Стас присаживается напротив, вижу, как он сидит на корточках и смотрит мне в лицо. Небольшие всхлипы и истерика вот-вот дойдут до своей кульминации, и тогда я уже точно не смогу остаться в сознании.
— Ради тебя я готов всех убить. Если еще хоть одна сволочь косо посмотрит на тебя, я поступлю с ним так же, как и с тем парнишкой. Для меня убить подобного ублюдка — раз плюнуть. Мне ничего за это не будет. Ни уголовной ответственности, ни чувства вины, лишь твои слезы меня сейчас беспокоят, Владлена. Я готов сделать все, лишь бы ты больше не плакала… Скажи, что мне сделать…
— Лучше убей меня… — мой голос дрожит, тело содрогается от такого заявления.
— Что? — Стас ошарашенно переспрашивает меня, не веря собственным ушам.
Его руками касаются моих предплечий и тело вновь пропитывается дрожью.
— Разве я могу причинить тебе вред?.. — он задает этот вопрос словно самому себе, не требуя от меня ответа. — Никогда, я не стану причинять тебе боли, Владлена.
— Т-ты убил невиновного п-парня… — Дрожь не дает говорить нормально. Дыхание никак не стабилизируется, истерика захватила всю власть над телом, поэтому я говорю слегка заикаясь.
— Он хотел ударить тебя…
— Потому что я ударила его.
— Хоть бей, режь, убивай, кого хочешь, Владлена. Я все тебе организую… Но никто не смеет давать тебе сдачу, ибо того я на куски порву, — сквозь зубы проговаривает Стас и целует меня в губы.
Он пытается успокоить меня через этот поцелуй. Делает нежные захваты своими губами, гладит по щекам, пытаясь прижать к себе. Стас не останавливает поцелуй даже тогда, когда горькая тушь, вместе со слезами, стекает по щекам и проникает в рот. Стас хочет отвлечь меня от всего, он хочет, чтобы я перестала наконец нервничать. Мужчина делает каждый свой короткий поцелуй максимально ласковым и нежным. Он заставляет меня подняться на ноги, слегка обхватив талию и прислоняет к машине, резко закинув мою ногу себе на поясницу.
Я растеряна, но позволяю Волкову сделать так же и с другой ногой. Когда мои обе ноги прижимают Волкова пахом к себе, я тут же ощущаю его эрекцию, но не придаю этому особого значения. Почему-то я уверена, что он не предпримет попыток вновь заняться со мной насильственным сексом. И действительно, я убеждаюсь в том, что даже Дьяволы могут быть милосердными. Ровно в тот момент, когда я начала терять сознание от переизбытка эмоций, Стас ловко ловит меня и кладет на заднее сиденье машины, нежно прошептав прежде, чем я отдалась темноте:
— Никому. Никогда.

========== Глава 8.  ==========

Слабые предпочитают прятаться от боли в темноте, когда сильные сами становятся тьмой.

Тишина калечит мне душу своим напряжением. Я позволяю воспоминаниям вновь захватить свой разум. Нотки той ошеломительной эмоциональной боли до сих пор блуждают по моей душе, заставляя её рыдать от бессилия. Я, осознавая, что парень погиб исключительно по моей вине, не способна ни секунды нормально мыслить. Время тянется словно вечность. Даже ненавистный сигаретный дым, проникая в мои легкие, не вызывает чувство отвращения. Я вдыхаю дым через рот, безуспешно пытаясь пробудить хоть как-нибудь инстинкты, понимая, что они не поддадутся на провокацию. По-прежнему мертва… Кажется, что даже моя душа, изорванная на части чувством вины, больше не имеет признаков жизни. Я будто в чистилище… Осознаю, вижу, внимаю, но ничего сказать или даже пошевелиться не могу. Все замерло внутри меня, и остановить это безумие уже невозможно.
Он гладит меня по волосам, заставляя еще с большей болью в сердце продолжать бессмысленные попытки нормализовать дыхание. Волков томно выдыхает, словно оповещает меня о том, что до сих пор не спит. Я зажмуриваю глаза, когда чувствую его взгляд на своем лице.
— Не стоит себя корить, Владлена, — с легкостью произносит мужчина.
— Ты предлагаешь забыть это? Я не ты, я не смогу выкинуть из своей памяти его смерть, — так и не открыв глаз, я продолжаю шептать эти слова, которые с трудом пытаюсь вытащить из себя.
— Взбодрись, милая, не думай о том, что сдохло очередное никчемное существо, которое не пожалело бы своих сил в попытке завладеть тобой.
— А кто тогда ты? — возмущению моему нет предела. Я приподнимаюсь, позволяя Волкову смотреть мне прямо в глаза. Злость пробирает до мозга костей. Я сжимаю свои пальцы с невероятной силой, чувствуя, как ногти впиваются в ладонь.
— Разве ты не пользовался своей силой? Разве ты не насилуешь девушек? Ты такой же падший ублюдок, и не тебе судить о том, каким бы стал тот парень в будущем…
Болезненная пощечина, и я резко падаю на пол. Прислоняю свою холодную ладонь к месту удара в желании убрать пылающие покалывания со своей щеки. Несколько жалких попыток встать не увенчались успехом. Я не чувствую силы в ногах, они будто и не принадлежат мне вовсе. Лишь глаза, следящие за действиями Волкова, посылают нотки опасности к мозгу, и тот заставляет ноги работать в полном соответствии с моим желанием.
У меня получается отбежать к двери и схватить за ручку пальцами руки.
— Хватит, Стас. Хватит меня мучить, прошу. — Я чувствую, что он сзади меня. Вся спина покрывается неприятными мурашками. Он невероятно близок ко мне. Кончиками пальцев Стас касается моей кожи. Он делает это мягко, стараясь не спугнуть своими действиями. Как только пальцы мужчины достигают моей шеи, я оборачиваюсь к нему лицом.
— Что теперь, Волков?
Он в недоумении смотрит на меня. Слегка изучающим взглядом сканирует каждую частичку тела, делает еще один шаг.
— Теперь мы займемся с тобой любовью…
— Чем? — В полнейшем удивлении я не могу совладать с эмоциями, поэтому голос сильно дрожит. — Любовью? Ты хоть знаешь, что такое любовь, Волков? Хоть на секундочку задумывался о том, что термин любви придуман для тех, кто не убивает людей и не насилует невинных несовершеннолетних девушек?! Любовь не для тебя, Волков! Тебе никогда не познать, что такое любовь! Ты так и останешься бесчувственным ублюдком! Тем, кто способен только подчинять своей мужской силой и безграничной властью, больше ничем… Тебя никто не полюбит! Никто!..
— А ты попробуй! — Он бьет кулаками по двери, совсем близко к моему лицу. Я, захваченная в ужас его действиями, тут же замолкаю, ожидая нового удара. — Попробуй, Влада, полюбить меня. Попробуй вытащить меня из привычной темноты… Сделай так, чтобы я забыл всю ненависть, которую испытываю к девушкам… Сделай так, чтобы я даже не смог подумать о том, чтобы причинить тебе боль. Сделай, Владлена…
— Я не могу…
— Попытайся… Полюби меня, и я сделаю все, лишь бы стать достойным твоей любви.
Его губы накрывают мои в сладком и манящем поцелуе, отвергая всякую мерзость к данному действию Волкова. Я отвечаю ему на поцелуй, позволяя обнять себя. Те ощущения, которые так быстро накатывают на мое тело, не дают рационально мыслить. Я лишь спешу отдаться фантастическим чувствам. Его язык устремляется исследовать каждую клеточку, пока сильные руки подхватывают меня и несут на кровать. Волков с осторожностью кладет меня на шелковую простынь, понемногу оторвавшись от губ. Мужчина осматривает меня свысока, постепенно обхватывая своими руками собственную майку. Он ловко справляется с ней, продолжая исследовать мою реакцию на свой оголенный торс. Я задерживаю дыхание, осознавая, что сопротивление не имеет смысла. Он добьется своего, даже не через свою силу. Ему стоит только сказать о том, что может сделать с моей семьей, и я уже буду готова отдаться. Стас ждет этого момента. Он приоткрывает рот, готовясь вот-вот пригрозить мне, но я не даю ему такой возможности. Показываю всем своим спокойным видом, что не собираюсь применять бессмысленные попытки к сопротивлению.
Мужчина, легким движением руки, расстегивает свои брюки.
Тяжелое дыхание сильно сдавливает легкие. Я делаю несколько попыток остановить это безумие, отказываясь верить в то, что сама позволяю Волкову воспользоваться собой. Станислав касается своими пальцами моей шеи, медленно спускаясь до груди. Он проводит кончиками по основанию лифчика, слегка отодвигает его, позволяя груди предстать во всей красе. Я задерживаю дыхание, не понимая, почему мне так симпатизирует его тело. Феерические чувства, словно я парю в небесах. Это так воодушевляет меня, легкость и нежное покалывание в сердце. Совершенно не могу осознать, почему я так спокойна, когда Стас склоняется надо мной. Он делает медленные движения руками, заставляя меня снять майку, так же аккуратно расстегивает лифчик. Его я снимаю самостоятельно, позволяя Стасу насладиться моей обнаженной грудью. Закрываю глаза, вновь ложусь на подушки, стараясь всеми силами сдерживать свое желание сбежать из этой комнаты. Я слышу его тяжелое дыхание, чувствую, как пальцы Волкова касаются вновь моей груди. Он проводит кончиками по моему соску, постепенно спускаясь ниже и ниже. Как только мужчина достигает основания моих шорт, то вмиг останавливается. Он слегка отодвигается, обхватывает ткань, после чего тянет её вниз, вместе с трусиками.
Меня мгновенно кидает в дрожь. Настолько неприятно вспоминать прошлое изнасилование… Я надеюсь, что этот раз будет отличаться от другого, но все равно уверена, что так же будет считаться «изнасилованием». Пусть я и не сопротивляюсь, это еще не значит, что все происходит по добровольному согласию. Стараюсь успокоить свою душу. Пытаюсь внушить себе, что это лишь формальность, что я спокойна лишь потому, что не хочу чувствовать боль от попытки подавить меня.
Я полностью оголена. Враз вгоняюсь в краску, когда приоткрываю глаза, чтобы получше понять, что делает Стас. Он, пылая от желания, начинает снимать свои брюки, оставляя боксеры на теле. Мужчина аккуратно складывает наши вещи на край кровати, вновь возвращаясь ко мне. Мой взгляд неуверенно падает на его трусы и замечает очевидную вещь, которая передает весь ужас его желания. Член рвется наружу, так отъявленно виден из-под ткани боксеров, что мне даже приходится отвернуть голову и тут же закрыть глаза.
— Не стоит стесняться естественного, — шепчет Волков.
Легкий ветерок, и сильное надавливание на мое тело. Он ложится на меня, и, казалось бы, мне должно быть тяжело, но Волков явно оперся на одну руку, пока другой раздвигает мне ноги.
— Успокойся, дыши… — он вновь шепчет, заставляя меня следовать его инструкциям.
Я набираю полные легкие воздуха, стараясь убрать неприятное покалывание в сердце. В голове появляется непонятный гул, заполняющий каждую клетку моего разума. Он, к слову, будто отключается и полностью концентрируется на том, что делает Станислав.
— Я могу надеть презерватив, могу остаться без него. Выбирать тебе, Владлена… — Его монотонный голос, словно колыбельная, действует на меня гипнотически. Я приоткрываю свои глаза, тут же столкнувшись взглядом с мужчиной.
Настолько он возбужден, настолько ждет от меня ответа, что я даже теряюсь в собственных словах…
— Не беспокойся, твое тело мне само всё рассказывает. — Он касается обнаженной груди, затем медленно тянет свою руку к моим ногам. Как только пальцы Волкова проникают внутрь меня, я тут же закусываю губу и мычу от неловкости. Стас прикасается своим лбом к моему, и выдыхает прямо в губы: — Ты уже возбуждена, Владлена. Ты влажненькая и полностью готовая меня принять. Я не хочу, чтобы это было насилием, но и заниматься любовью с той, которая ведет себя как труп, тоже нет желания. У тебя два выбора, девочка моя, либо ты присутствуешь со мной, либо я вновь заставлю тебя издавать звуки и двигаться.
Тело все одолевает дрожь. Разум будто окутан тьмой, которая не позволяет мне взвесить все «за» и «против». Я приподнимаю свою руку, позволяя ладони лечь на макушку Стаса. Как только чувствую его мягкие волосы, враз подвергаюсь второй волне, не понимая саму себя. Я слегка наклоняю голову Стаса к себе еще ближе, тут же обхватив его губы.
Этот поцелуй сравним с поднебесьем. Я так высоко поднимаюсь своей душой, что возвращаться отнюдь не хочется. Он целует меня со страстью, целует так, словно в последний раз. Станислав делает всё, лишь бы мне это понравилось. Он старается, вынимает свои пальцы из меня, медленно спуская свои боксеры. Как только головка члена упирается мне в лоно, я вмиг прекращаю поцелуй, начиная учащённо дышать из-за мощного страха, пробравшегося в мое тело.
— Тише, тише… — Он гладит меня по лицу, оставляя еще несколько поцелуев на губах… Стас поддается вперед своим тазом, медленно, но весьма уверенно, входит в меня. Я знаю, что это не конец его мощи, он лишь отсрочивает мой дискомфорт, именно поэтому входит совсем на недостаточную длину. — Тебе больно или просто непривычно?
— Я не знаю…
— Сосредоточься и скажи мне, — строго настаивает Волков, заставляя меня вновь испытывать ненависть к его натуре.
— Мне неприятно.
— Мы это исправим…
Он выходит из меня… Член касается внутренней стороны бедра, и Волков прижимается своим телом ко мне еще плотнее. Я чувствую каждую его клеточку, словно он порождение солнца: настолько горячий, что временами кажется, будто Стас может меня обжечь.
Я совершенно не знаю куда себя девать, мечусь по кровати в поисках убежища от языка Стаса. Он, будто змей искуситель, касается моего твердого соска, медленно запуская его себе в рот, и начинает неконтролируемо посасывать. Я в полном шоке, не могу объяснить свои чувства, которые поднимают меня до небес. Я настолько сильно желаю продолжения, крепко ухватившись за простынь руками, издаю продолжительный стон.
Он прикусывает легонько, почти даже не больно. Лишь желание, появившиеся ниоткуда, захватывает меня в свой плен. Я вновь издаю тихий стон, прижимаюсь к мужчине, обхватив его спину своими руками.
Стас, будто почувствовав моё наслаждение, вмиг переходит ко второй груди, выполняя с ней те же самые действия. Он касается кончиком языка моего соска, медленно делая круговые движения. Тело покрыто приятными мурашками. Дыхание сбито, как и нормальный темп сердцебиения. Я охаю, почувствовав влажный язык ниже своей груди. Стас упорно добирается до пупка, стараясь продвигать свой язык еще ниже… Мне в голову будто что-то стукает. Я чувствую горячее дыхание у себя между ног, прежде чем влажный язык ложится на клитор. Он слегка посасывает губами, кончиком языка касаясь самой чувствительной точки. Я снова хватаю простынь руками, желая побороть в себе острое желание продолжать чувствовать эти необычные ощущения. Стас чувствует, как мне хорошо. Мужчина знает в этом деле толк, именно поэтому следующее его касание до основания моей дырочки языком, сводит меня с ума окончательно. Я кричу во весь голос, хватаю подушку руками, прижимая к своему лицу. Ногами я пытаюсь столкнуть Волкова с себя, лишь бы больше не окунаться в океан наслаждения, к которому Стас меня подводит каждым своим касанием. Я, будто сумасшедшая, рыпаюсь, пытаясь отвлечь Волкова от этих действий.
Он сильно обхватывает мои ноги своими руками, заставляя лежать смирно, Стас по-прежнему находится между моих ног. Мужчина наклоняет голову, вновь высунув свой язык, касаясь моего клитора. Волков проводит несколько раз по самому сокровенному, собирая капельки наслаждения. Он медленно возвращается ко мне, целуя небрежно в шею. Его орган снова прислонился к моему входу, и на этот раз Волков входит весьма жестко. Я слегка поддаюсь вперед, желая побыстрее избавиться от этих невозможных чувств. Мне так хорошо, так приятно… Я словно стала жертвой стокгольмского синдрома, начиная испытывать нечто иное к своему насильнику… Это уже не всепоглощающая ненависть… Что-то совершенно другое, пока еще запретное мне, пробуждается в сердце, стремительно убеждая меня расслабиться и получить удовольствие, о котором говорит Стас.
— Расслабься. Будешь все время думать и ждать боль — то она наверняка появится. Расслабься, Влада… — снова твердит мне Стас, целуя легонько в лобик, убирая подушку с лица.
Я позволяю ему внушить себе спокойствие. Я позволяю мужчине сделать так, чтобы мне стало хорошо. Его губы находят мои в этом неконтролируемом темпе, который Стас начинает лишь увеличивать. Небольшой дискомфорт в области живота. Он еле ощутим, именно поэтому все оттенки других вкусов наслаждения проникли в меня. Я поддаюсь на провокацию Волкова. Он доводит меня до окончательной стадии желания. Я возбуждена, ох, как сильно. Обхватив Стаса руками, позволяю себе приоткрыть рот для дальнейших стонов, которые вырываются наружу.
С каждым новым толчком мужчина продвигается еще дальше, исследуя каждые уголки, стараясь доставить мне минимум боли и максимум наслаждения. Он невероятно талантлив в этом деле, снова заставляет меня метаться по кровати, касаясь языком соска.
— Завтра мы их проколем…
Его слова вырывают меня из океана наслаждения. Я открываю глаза, встретившись взглядом с мужчиной.
— Ч-что с-сделаем?.. — Дыхание прерывистое, из-за этого я не могу нормально произнести свой вопрос.
Стас не останавливает свой бешеный темп, заставляя меня вновь проявить желание к этому продолжительному половому акту, который так начинает нравиться.
— Пирсинг, моя девочка…
— Не позволю… — пытаюсь прорычать эти слова, но Стас слишком глубоко и жестко входит в меня, поэтому по скончанию своего протеста, я громко кричу, стараясь отползти чуть повыше, лишь бы не чувствовать его мощную длину.....
— Мне это нравится…
— А мне нет… Стас… Нет…
Он все вторгается в меня, всеми силами заставляя продолжать свои крики. Порой мне кажется, будто меня слышит весь дом. Откуда ни возьмись начинает играть музыка, и лишь спустя мгновенье, когда Стас нервно цокает, я осознаю, что звонит его телефон. Он улыбается, увидев мой взгляд, и делает финальный толчки, заставляя меня буквально вцепиться зубами в мужское плечо.
Внутри все будто наполняется всеми вкусами наслаждения, и в этот кульминационный момент все взрывается. Сейчас меня наполняют какие-то незримые пузырьки, я, словно пушинка, поднимаюсь куда-то высоко-высоко, оставаясь там недолгое время. Находясь в невесомости, я почти не чувствую, как Стас выходит из меня, и горячая струйка попадает на мой живот, слегка пачкая грудь. Я пугаюсь столь жарким каплям, не понимая сначала, что это… Лишь когда вижу на себе едва прозрачную жидкость, то вмиг начинаю отползать от Волкова, который переворачивается на спину и ложится рядом со мной. Я в небольшой панике. Вижу, как Стас усмехается и тянет свою руку к прикроватной тумбе. Он открывает первый ящик, достает оттуда что-то, и этот предмет небрежно кидает на мое тело.
Я присматриваюсь, понимая что это небольших размеров полотенце. Тщательно вытираю свое тело от слизкой жидкости, слегка кривлюсь из-за того, что мне противно…
— Вот видишь… — Он снова закуривает, но на этот раз сигаретный дым раздирает мне легкие. Я отворачиваюсь, стараясь не хватать едкий воздух и дышу строго в подушку. — Не так все и страшно, когда без сопротивлений позволяешь доставить тебе удовольствие.
Мой мозг постепенно приходит в чувства. Я поворачиваю голову к Стасу, увидев его пристальный взгляд на своем теле, и вмиг обхватываю одеяло руками, стремительно натянув его на себя.
Он смеется.
— Я исследовал каждую твою клеточку, и ты еще стесняешься?
— Позволь мне уйти в свою комнату, — вяло прошу я, все еще дрожа от тех феерических ощущений, в которые меня окунул Волков.
— Ты считаешь, что являешься секс-рабыней для меня? Думаешь, что мне только половая связь и нужна? — он возмущается, и это вводит меня в шок.
Я непонимающе смотрю на мужчину, наблюдая за его действиями. Стас надевает боксеры обратно, присаживается на край кровати, продолжая докуривать сигарету.
— Ты считаешь, что я не способен просто пойти и трахнуть любую другую, и сделать это так, чтобы она больше мне никогда на глаза не попадалась?
— Тогда что тебе еще нужно? — Я все еще недоуменно разглядываю Волкова, ожидаю его ответа на свои вопросы.
— Будь рядом со мной, это все что мне нужно. Ты мой каприз, Владлена, каприз, которым я никак не могу насытиться. Не только вожделение говорит во мне… Я стремлюсь показать тебе, насколько могу быть хорош.
— Я пока вижу лишь постель, Стас. Постель… Вот, где ты по-настоящему владеешь мною. И-то, скажи спасибо, что я сегодня не стала сопротивляться…
— А хотела? — Он поворачивает свою голову, наблюдая, как я начинаю одеваться.
— Ты не представляешь как! — Я нагло вру, пытаясь поверить в собственную ложь.
Стас снова смеется, показывая всем своим видом, что не клюнул на это.
— Это первая стадия. Сначала вы все такие, буйные, считающие, что самое главное достоинство - это девственность… А потом, после нескольких слов про любовь, про необходимость, которую я якобы испытываю к вам, вы сразу же млеете и позволяете доставить себе удовольствие. Обычно, после этих банальных бабских кончалок, я выгоняю девок ко всем хуям… Но с тобой такой трюк не пройдет. Ты останешься, Владлена. И останешься на столько, на сколько я посчитаю нужным для себя. Ты не уйдешь, ты не сможешь. Да и я не отпущу… И не потому что ты мой каприз, Владлена, с которым я не хочу расставаться, а потому что я попросту не знаю, что буду без тебя делать… А теперь, иди в свою комнату и хорошенько поспи. Завтра мы едем в город, чтобы обновить твой гардероб…
Тело все пульсирует из-за эмоционального стресса, которому я подвергаюсь моментально после слов Волкова. Не могу никак сообразить для самой себя, что значат его страшные заявления. Я пугаюсь моментально, хватаю свои вещи и тут же стремлюсь удалиться из его спальни. Бегу по коридору, все еще прокручивая то, что мне сказал Станислав.....
Он проверял меня. Он проверял меня своими ласковыми словами, своими действиями во время секса… Он лишь хотел понять, я такая же как и все те, кого он сначала насиловал, а потом отпускал, или же я все еще та девушка со стойким характером? Я потеряла саму себя в желании обойтись без синяков и боли… Я позволила Волкову думать так обо мне. Шок не дает мне даже спокойно войти в комнату. Я несколько раз спотыкаюсь, прежде чем достичь ванной комнаты. Я кидаю все вещи на пол, вмиг включаю холодную воду и дожидаюсь, пока ванная хоть чуть-чуть наполнится. Все тело до сих пор трусит…
Он нагло солгал мне, когда просил вытащить его из привычной темноты.
Это невозможно!
Тот, кто познал тьму хоть раз, никогда от нее не избавится!

Вонь стоит на всю комнату. Я не могу спокойно реагировать на столь неприятный запах, именно поэтому, всё мясо, которое так усердно прятала за тумбу, я переношу в ванную комнату.
Дверь открывается. В панике я вмиг кидаю все куски под одежду, которую оставила вчера на полу ванной комнаты. Поспешно выбегаю в спальню, пытаясь быть более спокойной.
Передо мной стоит Игорь, слегка изучающим взглядом сканируя меня. Он переступает с ноги на ногу, движется к моему дивану, после чего садится на него.
— Слышал, вам вчера ночью было весьма хорошо со Стасом, — тихонечко проговаривает помощник Волкова.
— Тебе какое дело?
— Сначала мне показалось, что он вновь применяет силу… Но потом я понял, что твои крики отнюдь не от боли… Быстро же ты сдалась. Быстро же позволила его демонической красоте завладеть собой. Я думал, что ты протянешь дольше. — Он продолжает смотреть на меня, но на этот раз слегка разочарованно. Мужчина встает на ноги и подходит к входной двери.
— Тебе какая разница? Я все равно сделаю все, лишь бы у него пропал ко мне интерес!
— Боюсь, что уже поздно, Владлена, — заявляет мне Игорь, закрыв за собою дверь.
Я вмиг следую за мужчиной. Меня влечет желание услышать пояснение к такому заявлению. Я ловко спускаюсь вниз по лестнице, стремительно направляясь вслед за Игорем. Как только он выходит через парадную дверь и спешит присесть в машину Волкова, я тут же замираю, ибо передо мной снова образовались охранники с собаками. Мне удается увидеть лишь лицо Стаса, который спокойно сидел в машине и разговаривал по телефону. Автомобиль скрывается за воротами, а пара охранников начинают подмигивать друг другу.
— Их не будет весь день, отличный повод, чтобы слегка обналичить бар Волкова.
— А не боишься потом пизды получить? — выкрикивает третий охранник, который привязывает собак к калитке.
— Брось, никто не увидит. Мы отключим камеры на пару минут и все.
Я делаю вид, что направляюсь в сад. Медленные шаги… Пытаюсь услышать все, что говорят эти мужчины. Они словно и не замечают меня, продолжают добавлять в свой план мельчайшие детали, без которых им попросту не удастся выкрасть то, что хотят.
— Давай в семь? — предлагает один мужчина, на что второй весьма четко высказывается.
— Нахуй так долго ждать? В четыре пойду, а вы камеры отключите.
— А потом что? Где выпьем? Может пойдем в сауну?
— Слышь, а они точно вернуться поздно ночью?
— Как бы еще и не утром! — смеется кто-то.
— Тогда возьмем парочку бутылок. Может повариха нам что-нибудь сварганит? — Кто-то явно воодушевлен данным планом.
Мне становится понятно, что охранники не раз уже промышляют данной кражей спиртного. Я отхожу на достаточное расстояние, продолжая слышать разговор парней, которые больше не обсуждают план, а лишь весело обсуждают повариху.
В четыре… Ровно в четыре часа…
Я задерживаю дыхание, быстро направляясь к своей комнате. Вновь оказываюсь внутри дома, перепрыгиваю по две ступени, ловко достигая своей двери. Как только я забегаю, то почему-то начинаю ютиться, не понимая своих эмоций. Знаю, что это идеальная попытка, чтобы сбежать, но так страшно мне еще никогда не было. Стремительно направляюсь за мясом, так сильно провонявшим каждый уголок. Я кладу кусочки в кофту, которую беру из гардероба «жертв». Хватаю данный узелок и снова выбегаю из комнаты, чтобы направиться в гостиную для уточнения времени.
Три часа… Боже, как же все пылает внутри. Я не могу найти себе место. Хожу туда-сюда, делаю вид, что исследую книги, лежавшие на полочке в гостиной, иногда поглядывая на кабинет Стаса, где и стоит барная стойка.
Охранник, знакомый мне как Олег, проходит на кухню, обратив на меня внимание.
— Ты опять читать собралась?
— Всего пару глав, потом пойду принимать ванну.
— Тебе составить компанию? — Здоровый мужик, у которого на лице капельки пота, облизывает свои губы, подталкивая тошноту к моему горлу.
— Я передам твои слова Волкову, посмотрим, что он сделает с твоей «составлялкой»! — Резко отворачиваю голову в другую строну, успев заметить, как насторожился мужчина.
Он обзывает меня падшей женщиной и тут же входит на кухню под бурные возгласы. Наверняка увидел там Ольгу, ту женщину, которую я возненавидела за это короткое время. Я снова обхватываю свое лицо руками, пытаясь прийти в чувства. Все пылает, сильно кружится голова от предстоящей попытки побега. Самое главное - это спрятаться за сауной, дождаться, пока они войдут туда и закрыть их к чертовой матери… Или нет, может, мне стоит просто спрятаться, дождаться, пока они отправятся в сауну, а самой…
Боже, как же я не могу продумать свой план точно так же, как и они… Им нечего бояться, они знают, что камеры будут отключены и…
— Олег! Ты где?! Пошли за алкоголем, Витя уже камеры отключил и ждет нас в сауне.
Услышав эти слова от другого охранника, я вмиг хватаю свой узелок и медленно направляюсь через другой коридор к выходу. Как только оказываюсь возле ворот, собаки тут же начинают направлять свой лай на меня. Оглядываюсь, не понимая, куда же делись другие охранники. Лишь подойдя вплотную к воротам и застыв на месте, я позволяю себе развязать чертов узел и буквально вытрусить все содержимое на псов. Они, жадно рыча друг на друга, начинают поглощать еду, пока я, пользуясь моментом, резко обхожу животных, вплотную прижимаясь к одному из псов.
Мое сердце неимоверно стучит в груди. Так страшно мне еще не было. Как только я обхожу пса и он не обращает на меня никакого внимания, то ноги вмиг несут меня к калитке. Я открываю её, еще раз обернувшись назад, чтобы быть уверенной в том, что за мной нет погони.
Бегу что есть сил.
Вверх по дороге, затем резко сворачиваю в лесополосу, увидев впереди черную машину. Она проезжает мимо, дает мне понять, что это явно не Волков. Многочисленные коттеджи, на смену им приходит пустырь, по которому так сложно бежать. Даже мои балетки, которые я откопала в гардеробе, недолго остаются на ногах. Я начинаю терять обувь на каждом метре. Это сильно влияет на мою скорость. Выкидываю их прочь, босиком пробежав еще пару сотен метров, прежде чем выбежать на неровную дорогу.
Эмоции бьют через край. Все кажется слишком нереальным. Никак не могу заставить себя поверить в то, что нахожусь за пределами особняка Волкова. Я не в его власти, мне удалось сбежать. И этот радостный факт никак не дает мне успокоиться. Голова взрывается от восторга. Я смеюсь, вытирая слезы. Все его слова, все угрозы — всё позади. Мне уже не страшно. Я, осознавая, что, возможно, он меня найдет, вмиг теряюсь в мыслях, решая сосредоточиться на том вопросе, куда я побегу в первую очередь. Решение просыпается мгновенно. Занять денег у подруг, после чего отправиться к бабушке… Возможно, ей удастся меня защитить. Возможно, рядом с родным человеком, мне удастся выкинуть Волкова из своей головы.
Каждую секунду мне кажется, что он позади меня. Будто он настолько близко, что я чувствую на своей шее горячее дыхание мужчины. Оборачиваюсь, намереваясь уже хорошенько ударить того, кто окажется позади… Но это всего лишь эмоции, мои опасения, что найдут, либо же обнаружат пропажу моментально и кинутся в погоню… Никого позади меня не оказывается. Лишь прохладный ветер колышет волосы, заставляя их ложиться на лицо, все время прикрывая глаза. Я вновь убираю с лица непослушные локоны и стремительно двигаюсь вперед. В боку неимоверно колет. Воздух становится горячим и сильно обжигает мне легкие. Я сбавляю темп, постепенно останавливаясь для передышки.
Сигнал машины позади, и я рванула изо всех сил обратно в лес…
— Девушка, вас подвезти? — Престарелых лет мужчина выглядывает в окно. Как только наши взгляды встречаются и мужчина видит мою растерянность, то тут же в недоумении смотрит на пассажирку.
Женщина, ничем не уступающая в возрасте мужчине, пожимает плечами и чуть наклоняется в мою сторону.
— Ты откуда, деточка?
Я, запыхаясь от столь длинного марафона, подхожу к стареньким жигулям вплотную, слегка осматривая дорогу с двух сторон.
— До… До города сколько?
— Полчаса на машине. А пешком… это мы уже не проверяли. — Дедушка все сводит в шутку. Он слегка улыбается мне, после чего вмиг смотрит на свою спутницу.
— А ты куда так спешишь? Да еще и босая?
— Мне нужно в город, срочно…
Они снова переглядываются и мужчина кивает мне на двери. Я вмиг открываю заднюю дверь автомобиля и ловко присаживаюсь, слегка обхватив свое лицо ладонями. В голове все кружится. Меня начинает подташнивать, как только в разум проникают картинки из воспоминаний… Все мои дни с Волковым… Каждая секунда, которую он превращал в безумие, отражается сейчас эхом в моем сердце.
— Мы заедем домой, перекусим и поедем в город. Если желаешь, можешь поехать с нами. — Женщина слегка оборачивается ко мне, проговаривая каждое слово так, словно говорит с маленьким ребенком, который ничего еще не соображает.
— Мне нужно срочно. Очень срочно! — Её слова ударяют в голову. Я стараюсь достучаться до женщины, но она лишь поджимает губы.
— Мы люди престарелые, и нам тоже нужно немного отдохнуть после работы. Отвезем, не переживай… Вот наш дом.
Машина сворачивает сразу же после лесополосы. Меня слегка клонит вправо, от такого резкого поворота. Перед глазами, словно из тумана, начинают появляться небольшие деревянные домишки. Мы останавливаемся возле одного из рыхлых домиков, после чего мужчина выходит из автомобиля.
Голова все еще кружится. Я никак не могу понять, почему попросту не отказалась от их помощи и не побежала дальше по дороге. Выхожу следом за женщиной, осматриваясь на ветхие домишки.
— Что это за деревня такая? — непонимающе спрашиваю я.
— Ты явно не местная, да? — Женщина подходит ко мне ближе, едва переставляя свои ноги. Она берет меня под руку и ведет в свой дом, заставив еще раз обернуться и проверить, нет ли тут джипа Волкова.
— Я была в гостях…
В гостях, ну надо же! Я сказала такую глупость, за которую готова сама себя ударить по голове.
В заточении. В сексуальном рабстве.
Черт побери, а меня же похитили! И я еще смею говорить про это так спокойно!
— Насыпай! — кричит мужчина, прежде чем мы входим в дом.
Небольшая комнатка, войдя в которую я сразу же нагибаюсь, ибо потолки здесь совсем не высокие. Бабуля проводит меня дальше по коридорчику, сажает на старую кровать, пружины которой тут же устремляются вниз от моего веса. Я осматриваюсь, осознав, что больше комнат в этом домишке нет. Небольшой столик, на котором небрежно стоит посуда. Комод, сверху него телевизор, которых я раньше даже не видела. Я осматриваюсь еще, осознав, что кроме каменной печки и кровати, на которой сижу, здесь больше ничего нет.
— Ни разу не бывала у стариков в доме? — Она все сводит к иронии, достает из-под стола небольшую кастрюльку, вмиг ставит её на табуретку.
— У вас нет холодильника? — удивленно спрашиваю я, только теперь осознав насколько мой вопрос может показаться грубым.
— А зачем он нам? — старушка внимательно осматривает меня, после чего начинает насыпать что-то вязкое в тарелки. — Небось и деревенскую пищу не ела?
— Нет… Я… Мне не насыпайте! — я оповещаю об этом бабулю, увидев, как она берется на третью тарелку. — Я сыта.
— Тебе понравится, не бойся. Или вы, городские, привыкли к деликатесам. Что там нынче едят, больших раков и сырую рыбу в рисе?
— Вы имеете в виду омаров и суши?
Её лицо искажается от непонятной мне эмоции. Бабуля с треском кидает на стол пустую тарелку, которая была предназначена мне, и тут же отворачивает свое лицо к закрытому окну, что-то шепча себе под нос.
Это кажется настолько странным, что я вмиг встаю на ноги, стараясь пойти к выходу.
Дверь совсем близко, я тянусь к ней, как вдруг она резко открывается и входит престарелый мужчина, почесывая свой затылок. Он замечает, что я стою совсем близко, и ухмыляется, обхватив меня рукой за предплечье.
— Садись, скоро поедем, — грубо заявляет дедуля, вновь возвращая меня на старую кровать.
Я вынуждена присесть на то же самое место, снова внимательно наблюдая за стариками. Странность зашкаливает. Мне настолько неловко, что даже в заточении у Волкова я чувствовала себя не так странно, как здесь. Тишина терзает душу. Мне остается лишь смотреть, как они едят свою кашу, косо поглядывая на меня.
— Как ты здесь оказалась?
— Я же говорю, была в гостях… — отвечаю на вопрос деда весьма быстро.
В ответ звучит ругань матом и высокомерная усмешка бабули.
— Слушайте, я лучше пойду, ладно? — Я снова пытаюсь встать и направиться к выходу.
Грозный голос заставляет меня остановиться. Глазами я изучаю тот топор, который появляется в руках дедули, и тут же отступаю обратно к кровати.
— Вы что? Вы что творите? — Паника захватывает сердце. Я совершенно теряюсь, понимая, что попала в дом каких-то ненормальных. Голова начинает кружиться, и в сердце неприятно что-то вонзается. Идти некуда, я снова вынуждена присесть на кровать, охватив себя руками.
— Гостям за их визиты деньги не платят, — сурово заявляет дедуля, тут же посмотрев на женщину.
— Думаешь, мы не знаем, кто ты? Думаешь, ты первая такая, которая идет пешком от того, кого удовлетворила? У кого ты была? У Дьякова? Или у Сорокина? А может, ты была у Петренко?
— Что с вами? Что я вам сделала? Я не проститутка и уж точно не собираюсь выслушивать подобные вещи от незнакомых мне людей! — Снова неудачная попытка встать и покинуть этот домик.
Грозный дед, взмахнув своим топором, останавливает мое желание уйти. Я оглядываюсь, не зная, куда мне деться. Женщина заканчивает доедать свою кашу. Она собирает тарелки и кладет их в ведро, из которого вмиг начинает выливаться небольшое количество воды.
— Вы не понимаете! Мне нужна помощь! Мне нужно сбежать отсюда подальше! Меня похитили, держали силой и…
— Проститутку похитили? Как это иронично звучит! — Мужчина кладет свой топор на стол, оглядывая мои голые ноги. Он задерживает взгляд на груди, внимательно сканируя каждую клеточку.
Настолько противно от подобных взглядов мне еще не было. Я сглатываю все напряжение, пытаясь отвергнуть это дикую дрожь.
— Отдадим её Волкову за хорошую плату?
Его фамилия звучит как приговор. Слезы тут же выскакивают из глаз. Я не способна больше молчать и тупо ждать, пока они начнут действовать. Вмиг снова направляюсь к входной двери, перед которой встает бабуля. Такой силы и ненависти к престарелому человеку у меня никогда не было. Я отталкиваю её в сторону, стараясь сделать все, лишь бы женщина не хватала меня больше за волосы. Обхватываю её руки и сильно вонзаюсь в них зубами. Она кричит что-то деду, и тот резко хватает меня за талию, кидая на пол, как котенка. Удар головой об пол, и все тело вибрирует от неприятного гула. Я обхватываю голову ладонью, пытаясь унять неприятную боль. Приподнимаюсь на ноги в попытке снова направиться к дверям и внезапно останавливаюсь.
Топор снова в руках у деда, и на этот раз он серьезно намерен его применить.
— Укусила! Как ты ж тварь!.. — Она замахивается на меня, но удара так и нет. Дедуля одним только словом заставляет женщину опустить руку.
— Услышала его имя и так испугалась?!
— Он зверь! Он… Я от него бежала! Вы не понимаете!.. Вы разрушите мою жизнь! Вы… Да как вам не совестно? Как вам не жалко?..
— Не наговаривай на Станислава! Этот человек делает все, чтобы жители нашей деревни не знали бед! Он отстраивает нам дома неподалеку, совсем скоро мы туда заселимся! На него молиться надо, а не наговаривать всяких глупостей! — Она злится настолько сильно, что тут же ударяет меня по лицу.
Я падаю, начиная терять сознание.
— Дай мне топор и езжай к дому Станислава. Он явно не откажется от такого ангелочка… — женщина говорит с невероятным коварством, и это последнее что мне слышится в этом мире...
Я закрываю глаза, чувствуя, как вмиг окунаюсь в темноту, где лишь голос Волкова, означающий мое скорое возвращение в его собственный ад. Я, пораженная, что такие люди в мире существуют, позволяю мраку окутать свое сознание… Еще один вдох, сердце на куски… После выдоха я проваливаюсь…

========== Глава 9.  ==========

«Никогда не признавайся никому, чего именно опасаешься. Каждый будет стремиться проверить насколько сильно ты боишься»

Мужчина заметно нервничает в ожидании звонка. Станислав делает все, лишь бы успокоиться, именно поэтому мужчина скуривает почти всю пачку сигарет за пару часов. Как только телефон звонит, Стас вмиг хватается за него, попутно уронив сигарету себе на ноги. Игорь спокойно поднимает окурок и выкидывает его в окно, слегка повернув голову в сторону своего друга, чтобы получше рассмотреть реакцию Стаса.
Всего несколько слов, убеждающие Станислава в том, что Владлена все же не упустила свой шанс сбежать. Мужчина зажмуривает глаза, стараясь не вспылить и не поддаться злобе, которая так хочет оторваться на ком-либо. Волков всего лишь выдыхает, отключает звонок, после чего вновь берется за пачку сигарет.
— Ты погубишь свои легкие, — произносит Игорь, хотя сам понимает, что его слова никак не повлияют на решения Стаса.
— Ты так заботишься обо мне. — Станислав включает свой сарказм. Он слегка кривит лицо, пытаясь сдержать массу яростных слов, которые так и рвутся наружу. Его всего трусит, в легких так сильно что-то жмет, не дает сделать нормальный вдох. Волков еще несколько раз пытается успокоить себя, отвлечься от мыслей, терзающих разум.
Он не может поверить! Ведь вчера у них так все было хорошо. У Стаса даже в голове пробежала мысль о том, что девушка полюбит его и останется по своему желанию в его доме, но все перечеркнуло её решение о побеге. Как же глупо было полагать, что Стас ничего не знает о рвении Владлены сбежать. Он не первый год живет и уж точно не впервые насильно заставляет девушек остаться в своем доме. Станислав Волков — тот, кого боятся все авторитетные люди города… Только своим присутствием он ужасает многих. И вдруг самым сильным страхом у такого влиятельного человека стал именно побег Владлены. Юная красавица, ангел во плоти. Ради нее Стас мог пожертвовать всем. Она так сильно зацепила его черствое сердце, заставила буквально развеяться той темноте, которая захватила Волкова еще в юные годы. С ней он становится живым, чувствует себя необходимым…
Это все мнимо. Мужчина понимает, что одним лишь насилием девушку не добиться. Он готов был сделать все, лишь бы Владлена не знала, что такое страх или же нужда в чем-либо. Стас готов был сделать все, что только попросит красавица.
Всё разрушилось. Разлетелось на мелкие части, и больше нет пути назад. Дорогу к мягкому и нежному Стасу разбил сам Волков. Он сделал так, что его нежная сущность никогда больше не сможет выбраться на свободу. Он принял лишь единственное решение, которого действительно опасался. Теперь он не даст пощады Владлене, теперь он покажет ей, где её место и что значит ярость Станислава Волкова.

***

Внутри все сковывает неприятным жаром. Я никак не могу заставить себя приподнять голову, чтобы получше разглядеть, что происходит на данный момент. Чьи-то неразборчивые голоса, тяжелый топот ног… Какое-то неприятное дыхание на моем лице и жуткие касания чьих-то пальцев на моем предплечье. Еще одно небольшое усилие, и мне удается разглядеть перед собой немолодого мужчину, который улыбнулся, после чего начал приближаться ко мне лицом. Паника захватила меня мгновенно, посылая адреналин прямо в сердце. Я вмиг отталкиваю мужчину от себя, вскочив на ноги, стараясь получше понять, где нахожусь на данный момент. Все та же комнатка, посылающая внутрь меня столько мерзких ощущений. Страх, блуждающий где-то в недрах моего сердца, вырывается наружу сплошным криком. Как только меня касаются потные руки двух мужчин, я всеми силами стараюсь вырваться на свободу, вторя себе, что это дурной сон, ведь в реальности такого попросту не может быть! Каждую секунду пытаюсь остаться в этом мире и не падать в пучину темноты, где меня будут окружать лишь воспоминания о Волкове.
Сравнивая эти две ошеломительные ситуации я придерживаюсь больше в первой. Настолько сильно хочу позабыть Волкова, настолько сильно стремлюсь сделать все, лишь бы не возвращаться к нему, что готова даже смириться с тем, что меня сейчас касаются двое взрослых мужчин. Каждый из них стремительно лапает меня за попу, добираясь все выше, подходя до груди. Все их касания кажутся грубыми, совершенно непродуманными… В голову стукает очевидный факт, когда Волков касается меня, он делает это максимально нежно, стараясь донести до моего тела, насколько это может быть прекрасным…
— Расслабься, красотка… — Мужчина говорит одними лишь губами, и это шокирует мое наивное восприятие к доброте всех людей в этом мире.
Я словно вдохнула горечь своих разочарований, все еще пытаюсь вырваться, на этот раз сильно ударив мужчину кулаком по лицу. Сама никак не могу разобраться, в чем дело. Меня словно кто-то отталкивает. Болезненно падаю на спину, враз отвергнув всю эту боль и вновь побуждаю себя предпринять попытку к бегству. Я ползу по полу, стараясь добраться до открытых дверей, не обращая внимание на драку, которую устроили трое охранников с этими незнакомыми потными мужиками. Чьи-то ноги преграждают мне путь. Мне остается лишь судить о человеке по его чистой обуви, медленно поднимая свою голову кверху, чтобы убедиться окончательно, кто передо мной стоит… Страх пронзает все тело. Моя душа хочет спрятаться, поэтому бегает туда-сюда по телу в попытке уберечься от гнева Волкова.
Стас, чьи руки хватают меня за волосы, тут же заставляет подняться на ноги. Он заглядывает в мое лицо, изучающим взглядом сканируя каждую клеточку. Мне страшно даже подумать о том, что он сделает со мной. Мужчина убеждается, что его охранники вырубили ублюдков, и только тогда полностью обращает свое внимание на меня. Стас заставляет смотреть ему в лицо, обхватив мои щеки своими пальцами, не давая возможности даже пошевелиться. Я застываю моментально. Пытаюсь сделать небольшой вдох, лишь бы не потерять сознание.
— Ты ведь обещала не убегать от меня, Владлена, — он расстроенно шепчет эти слова прямо в губы, после чего делает несколько шагов к выходу.
Вдохнув свежего воздуха, я едва не падаю в пропасть блаженства. Как же сильно я хотела выйти из той комнаты, лишь бы больше не вдыхать сырость данного помещения.
— Стас… — По настоящему пугаюсь за свою жизнь, когда мужчина кидает меня словно тряпочную куклу. Падаю на землю, сильно проехав по ней коленкой. Рана тут же начинает щипать, неприятно покалывая, а мой взор устремлен лишь на Станислава. Он подлетает ко мне, вновь хватает за волосы, на этот раз образовывая массовый комок ошеломительной боли. Я стараюсь кричать, хотя понимаю, что это попросту бессмысленно.
— Я всего лишь проверил тебя, позволил тебе сделать выбор, и ты выбрала не правильно, моя маленькая…
— Ты… Что? — Под действием роковых обстоятельств, я просто вынуждена задать этот вопрос. — Ты нарочно?..
— А ты думаешь, что эти ребята, — он показывает мне на своих охранников, которые наблюдают за нами и слегка усмехаются моей глупости, — настолько тупоголовы, что могут обчищать мой бар и позволять моим куколкам сбегать?
— Не может быть… Я ведь…
— Камеры, Владлена, камеры повсюду. Даже в твоей комнате, в спальне, где ты спишь… В ванной комнате, где принимаешь душ… - Он говорит зловеще, с нотками сарказма, но не прекращает вырывать из меня волосы.
— Ты отпустил меня, чтобы…
— Ты не прошла проверку, милая… Ты знаешь, каким будет наказание… — Он дарит мне горький поцелуй и вновь кидает, словно ненужную вещь. Волков садится в свою машину, что-то сказав Игорю, после чего срывается с места.
Игорь подходит к тем пожилым людям, которые держали меня насильно в своем домишке, и достает несколько купюр со своего кармана.
— А ловко ты собак обошла. — Олег проходит мимо, не упустив шанса меня как-то подколоть.
Меня убивают его слова. Словно сжигают на костре, не позволяя даже сердцу сделать свой последний стук. Подавленная этим ошеломительным фактом, я даже не с первого раза могу встать на ноги. Первым, кого я вижу, оказывается именно Игорь. Не высокий, но весьма мускулистый мужчина тут же застывает, как только я оказываюсь рядом с ним.
— Почему ты не предупредил меня?
— А разве должен? — Он слегка усмехается, пытается пройти мимо, но я хватаю его за руки. — Отпусти, Владлена, иначе Стас может что-то не то подумать…
— Почему ты не предупредил меня? Я думала, что…
— Я еще раз повторяю, что не должен! Меня не касается то, чем вы там со Стасом занимаетесь и то, как он насмехается над твоим рвением к свободе.
— Я не его собственность! Я больше не буду терпеть его наглое отношение ко мне, как будто я какая-то вещь!
— Тебе ведь вчера так понравилось быть этой вещью. Я слышал звуки, все слышали. — Игорь осматривает каждого из охранников, в ожидании, что они, как и Олег, начнут непрерывно хохотать. — Не понимаю, откуда у Стаса столько терпения. Будь я на его месте, уже давно бы послал тебя и твой нахальный характер куда подальше!
— Не смей так говорить со мной! Ты ничего не знаешь о моем характере и о том, какого это, быть в заложниках у капризного мужика, который только и знает, что членом своим тыкать!
— А вот эти слова я передам Стасу. Посмотрим, как он на них отреагирует.
Страх проникает в глубину моего сердца. Всё кажется слишком нереальным. Я опасаюсь даже сделать вдох, стремительно направляясь к автомобилю, куда меня ведет Игорь. Он больше не выглядит спокойным и интеллигентным мужчиной. Кажется, что дьявольское стремление Стаса подавить меня перешло к Игорю. Мужчина пугает с каждой новой встречей, и не только потому, что не стремится мне помочь, а потому что он говорит ту правду, которая так болезненна для моего сердца. Мне приходится сесть в автомобиль, еще раз взглянуть на этот дом, где испытала волну ужаса. Приходится попросту смириться с тем, что я Вещь и уж точно никогда больше не познаю едва ощутимый привкус свободы.
Игорь вновь везет меня туда, где наказание уже давно поджидает меня…

Мне невыносимо страшно. Боюсь даже подумать, что со мной сделает Волков. От обиды слезы текут градом. Мне, наверное, никогда не удастся понять, почему именно я. Что не так со мной, почему именно я должна страдать в этом плену насилия и эмоционального ужаса. Никак не могу объяснить самой себе, зачем я вообще позволила Волкову так над собой издеваться. То, что было между нами вчера, действительно необъяснимо. Те ощущения, чувства, эмоции, которые я испытывала впервые в жизни, так сильно сотрясли мое тело, что желание почувствовать это еще раз вот-вот и переборет мою совесть, и гордость.
Двери открываются. Игорь буквально вталкивает меня в кабинет Волкова, где я тут же замечаю Рому Урютина. Парень сидит на кресле напротив Стаса и улыбается мне, слегка подмигнув глазом. Воспоминания той роковой ночи, когда на моих глазах был жестоко избит и убит парень, тут же врезались в голову. Сердце сильно сжалось, голова тут же начала кружиться, и в горле моментально образовался болезненный ком. Я, уподобившись застывшей статуе, продолжаю смотреть на Волкова и его дружка, который ехидно начал меня осматривать.
— Садись, — грубо заявляет Волков, что-то подписывая на листах бумаги.
Он совершенно не обращает на меня внимание, зато его дружок продолжает изучать меня взглядом. Мне становится неловко. Я обхватываю ладонями побитую коленку, и присаживаюсь на кресло, как раз сбоку от Ромы. Он вмиг смотрит на мои ноги, жадно облизывает губы, делая свое лицо настолько коварно привлекательным, что мне немного дурно.
— Вижу, ты хорошо побегала, — с сарказмом проговаривает Рома, кивая на мои потертые коленки.
Я молчу. Не потому что не знаю, что сказать, а потому что так яростно хочу высказать этому выскочке, что о нем думаю. Стас не смотрит на меня, он словно пропускает мимо ушей слова Ромы, которые тот произнес с явным заигрыванием.
— Всё здесь. — Он передает Урютину эти бумаги, которые минуту назад подписывал, и встает на ноги, пожимая руку другу.
— Как я об этом мечтал, — добавляет Рома и тут же смотрит на меня, — собирай вещи, пошли.
Его слова словно пуля в голову. Внутри моей головы начало так сильно грохотать, что, кажется, еще несколько секунд, и попросту упаду в обморок. Я смотрю на Стаса, который лишь отворачивает свое лицо и стремительно направляется к барной стойке, что стоит по правую сторону от меня. Мужчина открывает бутылку со спиртным и наливает себе немного в стакан, затем подходит к небольшой морозильной камере и достает оттуда пару кусочков льда.
— Пошли, пошли, тебе у меня понравится, — продолжает Рома и протягивает мне руку, делая несколько шагов навстречу.
Я моментально вскакиваю на ноги и становлюсь за кресло, чтобы между нами стояло хоть что-нибудь. Шок проник уже в каждую клеточку моего тела и не дает мне рационально мыслить. Никак не могу придумать этой ситуации разумное объяснение… Все полыхает внутри… Стало невыносимо жарко, я чувствую привкус чего-то металлического во рту.
Он отдал меня Роме!
Господи. Как же мне принять это? Этот бесчувственный насильник отдал меня такому же безжалостному парню! Не могу поверить, не могу понять…
Только парень делает еще один шаг ко мне, как из моего рта выскакивает лишь одно слово…
— Стас!
Он смотрит на меня, показывая, насколько сильно засияли его глаза.
— Стас… Стас, что это значит? — Стремительно обхожу стол, подальше от Ромы.
— Сразу же: «Стас, Стас»! Как же ты решительно нашла себе защитника! — Рома закатывает глаза и слегка усмехается. — Шутка, Владлена, шутка! У меня таких, как ты, миллион! Так что не возвышай себя, девочка. Удачи вам. И да, Стас, если понадобится местечко, где можно надежно спрятать тело, то я такое знаю.
Урютин смеется, увидев мою реакцию на свои слова, после чего покидает кабинет.
Мы остаемся одни. Тишина и только громкие глотки, которые делает Волков допивая содержимое стакана, разрушают мою небольшую истерику по поводу шутки Романа.
— Я думала, что ты всерьез отдашь меня…
— А стоило, — вяло проговаривает мужчина и поворачивается ко мне лицом.
Стас не выглядит злым. Напротив, он скорее обескуражен тем, что я его не боюсь… Я же, всеми силами вторю себе, что не нужно показывать свой страх мужчине, лишь бы он вновь не начал петь песню о том, как влиятелен и непобедим.
— Не думал, что ты додумаешься до того, чтобы перейти к действию, — шепчет Стас подходя ближе ко мне.
Вот тут я пугаюсь молниеносно. Он берет меня за руку, немного тянет на себя и тут же прижимает к своему телу.
— Я ненавижу, когда меня пытаются обмануть. Но еще больше не люблю, когда меня лишают любимой вещи. Ты моя, девочка, и запомни это…
— Ты не имеешь права…
— Считай, что уже имею. — Он делает пару шагов назад и открывает ящик своего стола. Стас достает оттуда паспорт, и только при открытии страницы я понимаю, что паспорт принадлежит именно мне.
— Откуда он у тебя? — Шок тут же проникает в глубину моего сознания. Я чувствую, как силы покидают меня, становится даже трудно стоять. Делаю несколько шагов назад и опираюсь копчиком на подоконник, чтобы не упасть от ошеломительных фактов.
— Позаимствовал у твоего отца, — быстро отвечает Волков. — Тебе скоро восемнадцать. Каких-то две недели.
— Отдай…
— Скоро сюда впишут мое имя.
— Что сделают? Зачем? Куда?
— На четырнадцатую страницу. — Он произносит эти слова, и я едва не падаю замертво.
— Я не выйду за тебя! Ты с ума сошел, ебнутый придурок!..
Не успеваю даже понять, когда Стас оказывается вблизи от меня. Он обхватывает мое горло своей рукой, сильно давит на него, заставляя позабыть, что такое нормально дышать. Воздух прерывистыми комками едва попадает в легкие, отчего они сильно сжимаются и сердце замедляется. Я никак не могу заставить себя сопротивляться, попытаться высвободиться из крепкой хватки Стаса. Он как настоящий хищник. Беспощадный, злой, жестокий. Глаза Стаса полыхают огнем, и постепенно, с каждой секундой, его ярость все растет и растет.
Я хочу нормально дышать. Хочу больше не чувствовать эту жуткую боль и дикий страх, который испытываю каждую секунду все сильнее и сильнее.
— Я долго терпел твой дерзкий язычок. Ты думаешь, что вот это боль? — он сильнее давит на горло, едва не отрывая мне голову. Я скулю от боли, пытаясь не терять сознание. — Теперь посмотрим, моя милая, как ты запоешь, когда почувствуешь настоящую боль. Игорь!!!
Он отпускает меня и отходит на пару шагов, позволяя вдохнуть так необходимый воздух и буквально упасть на колени, ибо сил стоять больше нет. Какое-то беспокойство поселяется в моем теле, и при виде помощника Волкова я тут же понимаю, насколько все может быть серьезно.
Он заводит за собой высокого парнишку, который держит в руках саквояж. Парень осматривает меня, прежде чем поставить саквояж на стол. Тем временем, пока Волков вновь наливает себе алкоголь, я, находясь в шоковом состоянии, ловлю себя на мысли, что этот татуированный парень здесь неспроста.
— Стас, выбирай. — Игорь подходит к выходу, но его останавливает голос Волкова.
— А ты куда собрался?
— Не думай, что я буду присутствовать при этом.
— А я не думаю, я тебе говорю, что ты останешься здесь.
Игорь останавливается, и Стас вновь опустошает свой стакан, едва посмотрев на меня.
— Держи её…
— Я могу вколоть обезболивающие… — внезапно говорит парень, и Волков срывается с цепи.
— Никаких обезболивающих! Ничего страшного, пускай всё чувствует… — Он наливает еще немного в свой стакан и подходит ко мне, сильно вцепившись в волосы.
Я вынуждена встать на ноги, но едва мне это удается, как тут же собираюсь упасть на пол. Стас кидает меня в объятия Игорю и говорит что-то совершенно не разборчивое. Наши взгляды встречаются. Я вижу, как Игорь чем-то обеспокоен. Он слегка прикусывает нижнюю губу и обхватывает мою майку, потихоньку поднимая её к верху.
Все словно застывает. Лишь какие-то щелчки в моей голове дают понять, что я по-прежнему в этом мире. В горле абсолютная сухость… Глаза Игоря слегка засияли, когда парень поднимает ткань майки уже до груди. Он с некой заинтересованностью смотрит на мой лифчик, спуская глаза до живота, громко сглотнув при этом.
— Что происходит? — я шёпотом спрашиваю Игоря, на что мужчина лишь отворачивает свою голову, резко сняв с меня майку. Отхожу назад, пытаясь спрятаться от трех пар глаз, но не удается. Стас обхватывает меня одной рукой за шею, другой расстегивает лифчик. Моя грудь предстала перед ними во всей красе. Невероятный стыд, нахлынувший моментально, и я пытаюсь укрыться своими руками. Ничего не удается. В панике осознаю то, что Игорь берет меня за руку и буквально заставляет сесть на кресло. У меня остается лишь секунда в запасе, и я прижимаю свои ладони к грудям, лишь бы их перестали рассматривать. Игорь становится позади кресла и обхватывает меня своими руками, сильно вцепившись в запястья. Мужчина прижимает мои руки по краям кресла, заставляя вновь показать свою девичью красоту.
Крик проносится мгновенно, как только я осознаю, что сейчас произойдет.
Стас показывает незнакомому парню на некую вещь, после чего подходит ко мне. Он прижимает свой стакан с мутной жидкостью к моим губам.
— Это все, что я могу тебе позволить, — произносит мужчина, не показывая никаких эмоций.
Вижу в его глазах решимость, неимоверное желание показать себя, и полностью теряюсь. Делаю несколько глотков этого обжигающего алкоголя и вмиг теряю Стаса с виду. На смену ему становится паренек, в руках которого что-то, похожее на щипцы. У меня начинает кружиться голова, а эмоции словно наполняются каким-то огнем, который так больно покалывает. Пытаюсь дышать, стараюсь успокоиться и не задумывать о том, что сейчас произойдет.
— Это будет не больно. — Он совершенно не смущается, когда касается моей груди. Парень обхватывает левую грудь, сильно начав надавливать на сосок. Он словно старается сделать так, чтобы тот показался во всей своей красе, и я зажмуриваю глаза, желая провалиться сквозь землю. Мне настолько стыдно, неловко, что даже слезы, скатывавшиеся по лицу, не способны остановить желание Волкова показать мне настоящую боль.
Парень начинает сжимать мой сосок своими щипцами, оставляет их висеть в подобном состоянии и берется за что-то блестящее.
— Стас, остановись, прошу. Прости меня, Стас…
Услышав мою мольбу, мужчина поворачивает свою голову. Слегка усмехается, пытаясь показаться вновь жестоким и агрессивным… Но в его взгляде читается нечто иное. Мне страшно даже подумать о том, что сейчас в мыслях у Волкова. Я лишь пытаюсь достучаться до его чувства сострадания, совершенно позабыв о том, что он есть настоящий Дьявол.
— Выдыхай…
— Что? — я отвлекаюсь на слова парня, и тут же чувствую настолько неприятную боль, от которой попросту на стенку готова лезть.
От такой боли я вмиг закричала, пытаясь высвободиться из крепких рук Игоря, но все напрасно. Мой крик пронесся по комнате оглушительным звуком, от которого даже сам Волков слегка скривил лицо. Я продолжаю кричать до тех пор, пока не почувствовала, что игла остановилась. Страшно даже посмотреть на то, что именно делает парень. Но любопытство, желание осмотреть все свои клеточки тела, где именно блуждает эта дикая боль, не подвластно моему страху. Происходят какие-то махинации с ватным диском, смоченным в растворе. Я вижу как что-то вроде иглы торчит у меня в соске, а парень начинает закручивать на кончиках этой иглы синие шарикообразные бусинки. Пирсинг получается довольно быстрым, и паренек берется вновь за свои щипцы и вторую иглу. Он снова сильно придавливает этими щипцами мой сосок, затем вновь прислоняет к нему иглу, постепенно вводя её вовнутрь. Вновь неимоверная боль, покалывающими нотками огня, завладевшая всем телом. Я стараюсь побыстрее перетерпеть это, внушая себе, что не так уж и больно во второй раз. Как только парнишка заканчивает со вторым пирсингом, то он вмиг закрывает свой саквояж и смотрит на Стаса, который кивает Игорю. Они вдвоем выходят из комнаты, и помощник Волкова закрывает двери, предварительно посмотрев на меня еще раз. Как только мы остаёмся наедине, я позволяю себе расплакаться еще сильнее. Слезы гложут меня весьма сильно, и они отнюдь не от боли, а от стыда, которому меня подверг Стас.
Пирсинг непривычен. Немного жжет, но боли больше нет. Я так хочу все это снять, хочу, чтобы эти неприятные шарики побыстрее вытащили вместе с чертовой иглой.
— Ты скоро привыкнешь, — он говорит монотонно, совершенно не заботясь о том, что я могу почувствовать.
— Ты не представляешь, как сильно я тебя ненавижу, — шепчу ему в ответ, пытаясь вновь сдержать свои эмоции. Желание убить Волкова снова просыпается внутри меня. Я борюсь с ним, желая побыстрее убраться с этого чертового кабинета.
— Не так уж и больно, верно?
— Сейчас нет…
— Вот так же и со мной. Когда ты все же сбежала, мне было чертовски больно, неприятно, я был разочарован. Но теперь все прошло, и лишь небольшое покалывание в груди осталось, но и его можно с легкостью утихомирить.
Он тянется к пуговице своих джинсов и мгновенно её расстегивает.
В голову резко ударяет ужасающая правда. Едва я отхожу от потока эмоциональной и физической боли из-за этого чертового пирсинга, как вдруг Волков спускает свои штаны, вместе с трусами.
Глаза резко распахнулись. Страх парализовал мое тело. Каждая клеточка начинает взрываться с немыслимой колющей болью. Живот скрутило от тошнотворного чувства. Я всеми силами пытаюсь остаться в сознании, пытаюсь сделать все, лишь бы не допустить этого.
— Мы пропустили много дней тренировки. Давай, малышка, шесть минут. Время пошло…
Его член стоит колом. Мои глаза еще сильнее расширяются, а эмоции бьют через край, когда я вижу, что головка члена слегка влажная. Он возбужден до предела. Стас начинает учащенно дышать, слегка направляя головку члена к моим губам. Я не знаю, что именно предотвратить: очередной минет, или же его легкое касание пальцев до моего левого соска, точнее до пирсинга, что сейчас в нем.
Становится больно. Я обхватываю руку Стаса своими пальцами, слегка отстраняя её от своей груди. Головка члена касается моих губ, заставляя их слегка приоткрыться.
Я делаю последний вдох, все еще выпуская слезы обиды из своих глаз. Стас не перестает удивлять меня своей жестокостью. Ему словно плевать на то, что я только что пережила, что мне буквально испортили девичью красоту столь извращенными украшениями. Мужчина по-прежнему смотрит на мою грудь, довольно улыбаясь, постепенно вводя свой член мне в рот.
— Открой чуть шире. — Он дает неожиданный совет и делает небольшое движение вперед, затем назад… С каждым новым толчком Стас чуть дальше и дальше продвигает свой орган.
Он заполняет каждый миллиметр моего рта, стараясь держать себя руках и не оторваться по полной. Мне становится немного тошно, но даже это не так сильно меня смущает, как его отчаянная попытка сделать это все нежно. Словно зверь, который по своей природе может только убивать и причинять боль, старается стать иным. Волков совсем немного двигает свой таз вперед и член входит в мой рот слишком глубоко. Рвотные рефлексы едва не заставляют меня вырвать. Стас, словно ученый инструктор, отодвигается, но делает это не быстро, а так же медленно. Он шепчет что-то, но вовсе не пытается меня успокоить. Скорее Стас хочет дать мне совет, как лучше заглатывать его член, чтобы не давиться.
Как же это противно. Как же мерзко, и ощущение того, что я, словно падаль, поддаюсь на провокации Волкова, попросту выводят из себя. Я так сильно возжелала собственную смерть, ибо обратную дорогу к той невинной жизни я попросту не знаю. Мне стыдно, мне мерзко от самой себя. Так и хочется попросту вывести из себя Волкова, чтобы он побыстрее уничтожил меня, чтобы убил, и я больше никогда не была, как грязная потаскуха.
Шлюха…
Никогда больше не смогу считать себя гордой девушкой, чья девственность и невинность не могут быть неправдивыми. Сильно зажмуриваю глаза, пытаясь смириться с тем, какой теперь являюсь. Я обхватываю губами его член, сильно всасывая его вглубь своего рта. Начинаю сосать с неконтролируемой силой, от которой сама начинаю удивляться. Стас больше не двигается, он позволяет мне делать все самой. Мужчина лишь одобрительно усмехается, поражаясь тому, как быстро я соглашаюсь с профилем шлюхи.
Через слезы пытаюсь хоть как-то успокоить себя. В груди сильно сжимается, мне трудно дышать через нос. Сердце словно перестает биться, я чувствую, как кровь буквально застывает в жилах. Бесконечное желание побыстрее закончить эти злополучные минуты, и я слегка провожу языком по головке члена Волкова. Он рычит, словно зверь, сильно поддавшись вперед. Стас наматывает мои волосы себе на кулак, постепенно заставляя ускорить темп.
— О черт… Девочка моя…
Он двигается слишком сильно, не перестает давать мне советы.
Слезы все текут и текут из глаз. Я эмоционально раздавлена, пытаюсь сделать все, лишь бы Волков побыстрее остановил это безумие.
— Вот так, моя хорошая…
Я выпускаю его член со рта, и даю волю своим эмоциям. Истерика вырвалась на свободу. Я начинаю учащённо дышать, все ловлю и ловлю воздух ртом, но он надолго не задерживается в моих легких. Как же я хочу умереть! Как же я хочу перестать чувствовать эти безумные эмоции, которые постоянно погружают меня во тьму боли. Никак не могу успокоиться, никак не могу остановить свои слезы. Я реву, кричу себе в ладони, сильно прижимая их к своему лицу. Ногтями впиваюсь себе в волосы, пытаясь вырывать как можно больше. Я хочу сама себя уничтожить.
— Что ты творишь? Влада? — Он обхватывает мои руки, старается сделать все, лишь бы я не царапала себе лицо.
Я кричу. Пытаюсь сделать все, лишь бы больше не существовать.
— Успокойся! — Он трясет меня, пытается привести в чувства. Но как только я вижу лицо Волкова, все вновь начинает переходить всякую грань, доходя до истерики.
Он бьет меня по лицу своей ладонью, и как только понимает, что слезы лишь усилились, а мои крики стали еще громче, то тут же отходит на несколько шагов назад.
Он с ужасом смотрит за тем, как я пытаюсь надеть на себя майку, наплевав на ту боль, которая просыпается в груди.
Все перед глазами мутнеет. Сильно что-то сжимается в груди. Не могу даже слова произнести, лишь слезы и дикое содрогание. Дохожу до крайности, когда стараюсь открыть двери, и у меня не получается с первого раза. Я ударяю по ней кулаком, затем еще один раз, почувствовав, как ловко меня опускает эта дикая истерика. Я бью ногами, разодранной коленкой, терплю всю эту боль, но выпускаю наружу все то, что так тщетно старается меня разорвать на части. Удар, еще один, за ним еще несколько. Я тщетно пытаюсь выбить дверь, хотя сама понимаю, что она даже не закрыта. Мне необходимо отыграться на чем-либо, лишь бы только больше не чувствовать эмоциональную боль, от которой действительно хочется перерезать себе глотку.
Он обхватывает меня руками, прижимает к своему телу, пытаясь успокоить.
— Хватит…
— Лучше убей меня! Стас! Лучше убей!..
— Ты умрешь только в том случае, когда я пойму, что стала мне бесполезной. Не пытайся играть, Владлена, не пытайся проявить мое сочувствие… Я не чувствую ничего, кроме злобы и агрессии. Ты должна быть сильной, девочка моя, и если для этого я должен быть самым жестоким и всячески испытывать тебя, то значит, так оно и будет. Я сделаю тебя сильной, моя малышка, я сделаю все, лишь бы никто не причинил тебе боль. Пока ты со мной, ты никогда не будешь ни в чем нуждаться. Понимаешь? Я преподнесу к твоим ногам весь мир! Я сделаю все что только пожелаешь, но тебе лишь нужно быть сильной, не плаксой и никогда не говорить про свою смерть.
Каждое его слово и я все глубже, и глубже, погружаюсь в темноту. Нет сил больше бороться. Я смиренно подчиняюсь Волкову и поворачиваюсь к нему лицом, упав на колени. Он уже натянул свои джинсы обратно, но мне не составляет труда вновь их расстегнуть и выпустить наружу член.
— Что ты делаешь? Владлена?
Он старается отстраниться, непонимающе выкрикивает мое имя, пока я вновь направляю его член себе в рот. Аккуратно обхватываю губами головку, слегка проталкивая его себе поглубже, начиная неимоверно посасывать. Довожу себя до того состояния, когда мозг полностью отключается, а сердце отказывается биться. Двигаю головой вперед-назад, пытаясь достать Волкову максимум удовольствия. Мужчина довольно быстро расслабляется и позволяет мне продолжать эти движения, одобрительно гладя по головке. Языком провожу по головке, слегка щекоча уздечку, чувствуя каждую клеточку органа во рту. Это не так противно, как в первый раз. Я чувствую, как член Волкова немного подергивается и становится еще более горячим.
Держись, Владлена, необходимо сделать все, лишь бы это все закончилось. Я больше не плачу, не позволяю своим эмоциям завладеть собой. Я довожу Стаса до кульминации довольно быстро, резко отворачивая свою голову от столь противного привкуса белой жидкости. Я выплевываю то, что попало мне в рот, покуда Стас заканчивает это всё на пол. Он перестает громко дышать, и спустя секунду я слышу, как застегивается ширинка его джинсов.
— Ты заслужила похвалу, моя хорошая. — Он закуривает сигарету, позволяя мне встать на ноги и вновь пролить слезы.
— Я могу идти, хозяин?
От этого слова, которое я сказала совершенно неожиданно даже для себя, Стас внезапно разозлился. Он делает один шаг, приближается ко мне вплотную и выдыхает едкий дым прямо в лицо.
— Никогда не называй меня так! Никогда!!! — кричит на всю комнату, после чего вновь возвращается к своей барной стойке. — Завтра отвезу тебя к отцу.
Услышав эти слова, я едва не кричу от радости. Эмоции подпрыгнули вверх. Все те незримые цепи, которыми я была окутана, тут же разорвались и дали мне сделать такой вдох, который воодушевил меня всецело.
— Правда? Ты отвезешь меня отцу?
— Вам ведь необходимо повидаться. И да, я также обещал тебе прикупить новых вещей. Не беспокойся, слово свое сдержу. А сейчас иди, хорошо отдохни.
Все еще нахожусь в некой эйфории. Я подхожу к двери, обхватываю ручку и уже готова её открыть.
— Разве тебе не было страшно в том доме?
Я тут же понимаю, о чем он говорит, но разворачиваться не собираюсь.
— Было.
— Но со мной страшнее, да?
— Тебя я уже знаю, Стас. Знаю, что и как ты можешь сделать. А что они собираются сделать со мной — я никак не могла знать. Именно это и пугало.
— Если бы ты могла выбирать… Если бы ты могла…
— Я бы никогда не выбрала тебя, Волков… Но в той ситуации, испытав ужас, когда меня начали лапать те мужики, я словила себя на мысли, — ненадолго замолкаю перед тем, как сказать правду, — что хотела бы быть с тобой, а не с ними.
Выхожу из его кабинета, прижимая ладони к своим грудям, где боль продолжает все еще немного щипать. Провожу мимо гостиной, где вижу Игоря. Наши взгляды встречаются, и мужчина приоткрывает рот, явно от шока, при виде моего заплаканного лица. Я спокойно поднимаюсь по лестнице, вхожу в свою комнату, после чего даю волю эмоциям.
Плач стоит дикий, пока сердце разрывается на части.

========== Глава 10.  ==========

«Нет смысла говорить о морали. Гораздо интересней порассуждать о моей вменяемости.»

В голове продолжает неприятно постукивать, иногда затягивая меня в омут болезненных воспоминаний. Отказываюсь оставаться в этой реальности; каждую секунду вторю себе, что это все дурной сон. Мне необходимо просто забыть то, что случилось вчера днем. Каждая минута кажется для меня вечностью, и отрицать тот факт, что Волков показал всю свою ужасающую власть надо мной, никак нельзя. Он повелитель в данном понятии. Он тот, кто может стереть меня в порошок.
Боюсь ли я его теперь?
Нет!
Ненавижу ли я его?
Да!!!
Он тот, кто отсидел по малолетке за убийство и изнасилование девушки. Он тот, для кого лишить человека жизни ничего не стоит! Ему плевать на все, ему важен лишь он сам.
Всей своей душой я жажду отмщения. Я хочу сделать все, лишь бы этот человек умер, исчез из моей жизни. Обида гложет меня до сих пор. Каждую минуту я выглядываю на лестницу, опасаясь, что увижу Волкова. Все еще не успокаиваюсь, когда исследую каждую комнатку в поисках хоть чего-нибудь острого, либо же тяжелого… Хм, как же глупо. Руки совсем не слушаются меня, вряд ли я смогу поднять что-нибудь громоздкое, да еще ударить этим предметом такого, как Волков. Порой кажется, что я никогда не смогу одолеть его. Никогда не смогу вырваться из этого заточения, которое с каждым днем кажется мне более привычным. Я никак не могу заставить себя поверить в то, что мне действительно здесь уже комфортно. Я не могу представить, что буду делать там, за периметром этого ужаса. Жить, как и раньше? Быть с тем человеком, который при каждом моем отсутствии будет изменять? Жить с отцом, мириться с его алкоголизмом и каждый месяц ждать подаяния от собственной бабушки? Я не смогу жить, как и прежде. Волков поменял все мои взгляды на жизнь. Как теперь я буду доверять людям, пусть даже если они мне близки?..
Открываю очередную комнату, аккуратно вхожу в нее. Спальня Станислава, которая оказывается пустой. Его здесь нет. Нет ничего, что могло бы означать его присутствие в доме. Даже хороший парфюм едва улавливается в воздухе. Стараюсь не дышать, чтобы не напоминать себе о нем. Кидаюсь к тумбе, которую уловила своим взглядом. Открываю по очереди ящики, начиная снизу. Все пусто, одни бумаги, влажные салфетки, а так же куча презервативов, которые лежат в самым верхнем ящике. Воспоминания той близости, которая была у нас последней, не дают мне покоя. Я касаюсь своих губ, позволяя воспоминаниям о том сладком поцелуе, вновь окунуть меня в мгновенное блаженство. Не могу поверить, что самолично позволила себе вспомнить о таком. Я удивляюсь с каждой новой секундой, когда понимаю, что мне становится интересно все, что касается Волкова. Я просматриваю одежду в его шкафах, смотрю, насколько роскошна ванная комната. Просматриваю даже обыкновенные безделушки на рабочем столе… Лишь одно не поддается моему интересу. Я никак не могу открыть дверь, которая вблизи рабочего стола. Такое ощущение, что она закрыта не только с помощью ключа, но и, кажется, забетонирована. Всё пытаюсь посмотреть в дверной глазок, что же там скрывается. Лишь темнота. Я ничего не могу разглядеть, и от этого любопытство еще сильнее и сильнее распирает меня. Каждый раз, когда не получается открыть дверь, я бью по ней ногой, все еще пытаясь узнать, что там за ней. Все еще психую из-за своей неудачи…
Мурашки резко атакуют меня со спины. Я слышу, как закрывается дверь комнаты позади меня, но оборачиваться нет смысла. Его парфюм раздирает мне ноздри. Я улавливаю каждое движение Волкова, слышу каждый его вдох и выдох. Мне становится страшно, когда мужчина касается моего предплечья ладонью. Сердце сжато в тиски. Становится настолько холодно, настолько больно, что хочется попросту умереть, лишь бы не видеть этих жестоких глаз.
— Решила полюбопытствовать? — Его голос вновь монотонен. Никаких звонких нот, ничего, словно из ада. — Может, и ключики дать?
— Я пойду… — Хочу просто уйти, даже не оборачиваясь. Я стараюсь не смотреть в его лицо, пытаюсь не поддаваться своему непонятному желанию узнать его реакцию на свой интерес.
Но стоит мне только повернутся, и идти я больше не могу. Тело мгновенно окоченело. Дыхание едва попадает мне в легкие, а голова словно чем-то наполняется. Что-то теплое, что-то приятное… Он лезет в карман своего пиджака и достает блестящий ключик, который протягивает мне.
— Открой, — шепчет Волков. — Посмотри.
— Мне незачем это видеть.
— Откуда ты знаешь, что там. Может, там твой шанс убежать отсюда. Допустим, арсенал оружия? А может, там что-то гораздо эффективнее? — Он говорит загадками, все еще протягивая мне этот ключ. Я всеми силами вторю себе, что нужно уходить, но едва делаю шаг, как оказываюсь в плену рук Волкова.
Он приобнимает меня, заставляя прижаться к его мощной груди. Стас вдыхает запах моих волос, потихонечку спуская свои ладони все ниже и ниже. Он сжимает мои бедра, постепенно, медленно, наклоняя свою голову.
Его глаза блестят от решимости. Выражение лица передает все вожделение, которое мужчина сейчас испытывает.
— Я соскучился по тебе, — шепчет мне прямо в губы, заставляя сердце биться быстрее, — очень хотел поцеловать тебя.
И он целует. Настолько нежно и волнующе, что я едва не падаю в обморок. Вся боль, вся обида, почему-то тут же забываются. Я заставляю себя вспомнить все свои страдания, через которые мне пришлось вчера пройти, но и этого не достаточно. Блаженство от его поцелуя никак не проходит. Мне хочется целовать Волкова еще и еще. Даже руки самовольно начали его обнимать, сильнее прижимая к себе. Стасу это явно нравится. Он заставляет меня почувствовать всю многогранность поцелуя, захватывая меня в плен иллюзий, что ничего связанного с насильным пирсингом и изнасилованием — не было!
Разум требует, чтобы я его выпустила на волю. Каждая частичка моего тела, которая все еще помнит ту боль, заставляет всем воздушным замкам вмиг разрушиться. Я заканчиваю этот поцелуй, но Волков по-прежнему меня не отпускает.
— Тебе стоит лишь захотеть. Тебе стоит лишь сказать… Влада, я все преподнесу к твоим ногам, слышишь?.. Любой твой каприз будет исполнен. Любое твое желание. Всё сделаю ради тебя. Тебе стоит лишь быть моей, тебе стоит лишь отдаться мне всецело. Я никогда, слышишь, — он сильно хватает меня за руки и произносит слова сквозь зубы, — никогда и никому не позволю причинить тебе боль.
Меня начинает пугать его стремление сделать меня счастливой. Как так можно? Как он может говорить такие вещи?
Я буквально проглатываю свой язык, сильно поддавшись шоковому состоянию. Стас вновь целует меня, он хочет показать всю свою ласковую часть, которая так редко проявляется.
— Ты обещал отвезти меня к отцу. — Набираюсь храбрости и произношу данные слова.
Стас вмиг замолкает. Его лицо становится серьезным, а в глазах больше нет блеска нежности. Волков хмурится и делает это не так, как обычно. Он словно пытается сдержать ту злость, которая так рвется наружу. В его глазах есть отблеск возмущения, но его мужчина вслух не произносит. Лишь становится еще серьезней, покусывая нижнюю губу, покуда размышляет над моим предложением.
— Ты действительно скучаешь по нему?
— Я хочу к своему отцу. Дай мне хоть повидать его, прошу тебя… Стас… Прошу… — Это срабатывает моментально. Мне стоит лишь прикоснуться до щеки Волкова, и он млеет на глазах. Мужчина прикрывает свои глаза, медленно прошептав в ответ:
— Представишь меня как своего жениха.
Его слова словно гром среди ясного неба. Я буквально чувствую, как меня пронзает молния, сильно повреждая каждую частичку тела. Малейшая секунда, и я уже прониклась его словами, почувствовала всю серьезность в его голосе. Он не шутит! Он действительно хочет услышать от меня это заявление. Мне настолько плохо, настолько дурно из-за мысли, как потом я смогу сбежать от Волкова.
— Жених? Я не… Я не… — Язык заплетается, буквы никак не собираются воедино. Все внутри меня неприятно покалывает, а воздух становится тяжелым… Не в силах ничего сделать, даже понять стремление Стаса никак не могу.
— Что? Не скажешь? Я ведь могу и заставить, — он усмехается.
— Не смей… - верчу головой, отходя от мужчины на пару шагов.
— Лучше по-хорошему, Владлена. Или тебе нравится, когда я угрожаю своей силой, своей властью? Разве тебе мало той боли, через которую ты прошла? — Он достает из внутреннего кармана своего пиджака сигареты, подходит к столу и берется за зажигалку.
— Ты не имеешь власти надо мной!
— Вот это мне нравится в тебе! — вмиг выкрикивает Стас. — Вот поэтому я тебя и выбрал, моя девочка. Ты до сих пор не сломилась. Вот почему ты моя, вот почему ты здесь! И смирись, Владлена, я сильно нуждаюсь в тебе, ты не уйдешь.
Выдыхает дым прямо мне в лицо, пытаясь обнять.
— Правильно, я не уйду! Я сбегу! — Отскакиваю в один миг, пытаясь избавиться от реальности его слов.
— Я отпущу тебя лишь в том случае, когда нарушу одно из своих обещаний! Только тогда.
— Тогда нарушь, Волков. Я сделаю все, чтобы ты нарушил свое обещание. — Высокомерно, храбро… Я не уступаю ему в томности голоса.
Стас вновь улыбается, тянет свои руки к моей майке, заставляя стоять смирно одним своим взглядом. Мне страшно, ибо уже знаю чего добивается Волков. Он приподнимает майку, начиная любоваться пирсингом в моей груди. Волков едва касается железного шарика, а мне вновь немного больновато.
— Скоро заживет. Не будешь чувствовать боль.
— Откуда тебе знать?
— Считай, что я знаю всё, Владлена. Если хочешь к отцу, тогда одевайся, милая. Я жду тебя внизу. И да, не смей ему ляпнуть про то, как оказалась здесь. Ты в моем доме по собственной воле. Твоя подруженька написала заявление в полицию, тебя все ищут, милая.
— Катя? — Я взбудоражена данными словами и совершенно растеряна от абсолютного спокойствия Стаса.
— Юля, — коротко сообщает мне имя Стас и показывает на дверь.
Ну конечно же, Юлька, разве я могла о ней забыть? Ведь именно она знала о том, что Волков ко мне подкатывал на поляне. Именно она видела, как я со скоростью света бежала прочь, чтобы побыстрее убраться подальше от Стаса. Голова начинает раскалываться от боли. Я еще раз смотрю на Станислава, который спокойно кладет ключ от той запретной комнаты на столик и стремительно направляется в ванную комнату. Я колеблюсь между желанием открыть ту дверь и желанием побыстрее быть готовой ко встречи с отцом.

Абсолютная тишина. Играет лишь одна и та же песня, которую Волков ставит на повтор. Я просматриваю сенсорный экран в поисках чего-нибудь другого, но увы, Волков не переключает. Он каждый припев начинает бормотать себе под нос, постоянно курит и наполняет машину едким противным дымом.
— Разве тебе не нравится?
— Я не слушаю такие песни.
— Ах да, молодежи ведь сейчас нравится все клубное, веселое. Или ты любишь поплакать над попсой?
— Откуда тебе знать, что любит молодежь?
Он молчит, лишь сильнее сжимает руль, от чего костяшки пальцев тут же побледнели. Мне становится страшно, я уже знаю, что Волков не смолчит. Он останавливает машину, и это словно взрыв в моей голове. Я прижимаюсь к сиденью, делая вид, что увлеченно смотрю в окно, но все напрасно. Стас отстегивает ремень и резко хватает меня за подбородок, заставляя посмотреть в лицо. Мое сердце сильно бьется. Его глаза горят непонятным огнем, наполняются чем-то красным и кажутся мне невероятно злыми. Стас не скрывает свою ярость, он не пытается даже сделать это. Брюнет лишь улыбается своей дьявольской улыбкой и, наконец, отпускает меня.
Становится все понятно. Я улавливаю его «просьбу» с одного только взгляда и вмиг перестаю дерзить. Еще несколько вздохов, и тело нормализует температуру. Снова становится прохладно из-за включенного кондиционера в машине. Стас до сих пор не заметил то, как холодные мурашки парализовали мое тело. Я обнимаю себя руками, стараясь хоть как-то согреться, но все напрасно. Зубы начинают постукивать.
Как только машина останавливается возле моего подъезда, я мгновенно начинаю чувствовать прилив сил и бодрости. В груди все наполнилось родным теплом, пока в голове словно бабочки запорхали. Получаю разрешение Стаса и вмиг выбегаю из автомобиля, резко забегаю в дом, постепенно добираясь до квартиры. Она, как всегда, открыта. Я переступаю через пустые бутылки, стараясь не упасть в этом полумраке. Вонь стоит несносная. Прикрываю нос рукавом кофты, прохожу все дальше и дальше, замирая возле кухни. Я знаю, что отец там. Он никогда не покидает кухню, особенно днем. Я слышу, как позади меня приоткрывается дверь и чикает зажигалка. Станислав так же вошел в квартиру, но остался стоять на пороге, не в силах перебороть эту противную вонь. Мужчина старается заглушить этот запах сигаретным дымом, но ничего не выходит. Я собираюсь с силами и переступаю порог кухни.
Увидеть родного отца после стольких дней разлуки — это нечто! Я тут же расплылась в улыбке, заметив, что папа отнюдь не пьян. Он просматривал холодильник на наличие еды, с которой у нас, как всегда, дефицит. Услышав шаги, отец резко закрыл дверцу и выпрямился, внимательно смотря на меня. Его глаза тут же наполняются радостью, но секунду спустя, в отца словно бес вселился. Папа меняется в лице. Его взгляд становится вновь черствым, бешеным от одиночества.
Как и в те времена, когда папа напивался до беспамятства, он кидается в мою сторону с бешеными желаниями и хрен его знает с какими мыслями. Я в панике отступаю назад, но врезаюсь в грудь Волкову. Он, словно стена, встает передо мной и отталкивает отца одной лишь ладонью. Папа падает на спину и начинает ругаться матом, а я, стыдясь данного поведения своего отца, тут же закрываю глаза руками, стараясь провалиться сквозь землю.
Эмоции на грани истерики. Я сама лично пытаюсь поднять отца, но Стас мне не дает даже подойти к нему. Он лишь нервно виляет головой, неодобрительно шепча что-то. Никак не могу разобрать. Голова сильно кружится, из-за этого звонкий гул заполняет каждую частичку. Нет времени даже сконцентрироваться. Мне страшно. Страшно от того, как Стас смотрит на моего отца. Он зол, возмущен до предела. Лицо мужчины становится багровым, глаза словно кровью наливаются. Волков хрустит пальцами на руках, внимательно разглядывая кухню, словно Станислав всеми силами старается отвлечься от моего отца, старается не причинить ему боли, хотя так хочется.
У папы вот-вот начнется истерика. Он уже второй раз никак не может подняться и из-за этого начинает злиться еще сильнее.
Боже, как же стыдно!
И ради этого я всем рисковала. Я рисковала своей жизнью, черт бы его побрал, а он продолжает буянить. Никогда даже подумать не могла, что отец сможет до такого докатиться. Это всё его первая семья, это все его бывшая жена. Именно она стала яблоком раздора в отношениях моих родителей. Именно она стала причиной постоянных скандалов, и вскоре отец начал избегать их с помощью алкоголя.
Стас видит это. Он даже не пытается задуматься, был ли мой отец всегда алкоголиком, или у него когда-то действительно было все, как у нормального человека. Мужчина лишь косо смотрит на папу, затем кивает мне, позволяя помочь ему подняться на ноги.
Едва я обхватываю отца за руки и стараюсь его поднять, как он меня начинает отталкивать от себя. Едва чувствуется, его руки совсем потеряли былую силу. Он даже не может ударить как следует, не то что оттолкнуть. Папа встает на ноги и делает два шага назад. Стул упирается ему ниже колен, папа чувствует его и тут же садится, все же оттолкнув меня от себя. Он обхватывает голову руками, смотрит на Станислава и тут же переводит взгляд на меня.
— Бросила меня, да? Бросила меня умирать! С голоду сдыхать!
Я чувствую холодные пальцы Волкова. Он обхватывает мое запястье, сильно придавливая в области вен. Волков тянет меня к себе, и папа звереет не на шутку.
— Нашла себе богатого, да? Бросила отца ради денег! Ты такая же выскочка, как и твоя мать!
— Не смей говорить такое о маме! Ты совершенно не знал, какой она была! Для тебя всегда были важны бывшая жена и первый сын. Ни я, ни мама, мы ничего не значили для тебя!
— Если бы я не выбрал вас с матерью, лежала ты бы с ней в могиле! — он говорит это зловеще, не щадя мои чувства.
Раньше я могла понять, почему отец так ненавидит меня. Это все алкоголь, лишь он говорил вместо него. Но сейчас, когда папа трезвый, все резко меняет свои позиции. Мне настолько больно, что сердце неимоверно колет. Я вспоминаю весь тот ужас, который мне довелось пережить с Волковым, и пытаюсь сравнить эти две ситуации. Тот ужас, и теперешнее состояние. Боже, насколько же они разные. Наверное, я бы сотню раз испытала адскую физическую боль, но сгорала от моральной.
— Купить две бутылки водки, да и забыть сюда дорогу, — Стас говорит это мне с сарказмом в голосе.
Слезы вытекают, словно град. Большие капли, они так больно бьются об мои щеки. Я тут же вытираю их, хочу показаться сильной, хочу сделать все, лишь бы Стас не заподозрил мою слабость в данной ситуации.
— Я хочу уехать, — твердо заявляю, взвесив все «за» и «против».
Отец поднимает крик. Он стучит кулаками по столу, требуя, чтобы я немедленно вернулась в свою комнату и больше оттуда не выходила. Он требует от меня повиновения, он требует от меня безрассудного подчинения его приказам.
Именно сейчас, именно в эту секунду мой мозг все решает.
Стас что-то ему говорит, что-то невнятное, и я пользуюсь моментом, резко кидаясь в свою комнату. Под огромным количеством эмоций я даже не могу совладать с желанием сделать все побыстрее. Руки совершенно не слушаются, пока я пытаюсь найти складной ножик, который всегда прятала под кроватью. Отец, разумеется, тут все перерыл. Зачем он мне? Что я буду с ним делать? Но это единственная мысль, которая посетила мою голову.
Как только я нахожу нужное, то тут же прячу его себе в шорты.
— Ты, по-моему хотела увидеть отца, а не проверить свою комнату, — зловеще проговаривает Волков.
— Я всего лишь хотела найти фотографию мамы.
Открываю прикроватную тумбу и достаю оттуда фото моей матери, которое уже было все потерто.
— И мне стоит тебе верить? — Он делает несколько шагов ко мне. Медленно, дразнит меня, превращая каждую секунду в безумие, которое так и норовит окунуть меня в омут паники и страха.
Он заводит свою руку за мою спину и тут же находит то, что ищет. Волков смотрит на ножичек и неодобрительно цокает, постепенно приближаясь ко мне лицом все ближе и ближе.
— Придется тебя снова наказать, милая. — Он пугает меня до кончиков волос. Я не могу позволить себе даже вдох сделать, знаю, что как только вновь напрягу тело, то могу потерять сознание.
— Стас, оставь меня здесь.
— С ним? — он кивает на коридор, оттуда доносятся сплошные маты. Мне дурно быть его дочерью, мне стыдно за это. Стыдно особенно перед Волковым, который лишь усмехается, услышав ряд оскорбительных слов в свою сторону. — Я бы мог попытаться вразумить его, но могу перестараться.
— Не надо, Стас…
— Ты так защищаешь его, — он продолжает смотреть на нож, слегка искажая свой голос, — разве можно любить того, кто кидается на тебя словно бешенный пес?
— Он мой отец, Волков и этим все сказано.
— Отец, которому ты не нужна.
— А ты хоть кому-нибудь нужен?
Резко, моментально..... Я теряюсь, когда Стас хватает меня за шею и сильно ударяет телом об стену. Закрываю глаза, пытаясь унять эту сильную ломящую боль. Сдержать крик — вот моя единственная цель. Я молча смотрю в глаза Стаса, словно кидаю ему вызов, ибо в них нет ни малейшего отблеска страха.
— Не стоит смотреть на меня так, словно бросаешь мне вызов. Признайся уже, Влада, что тебе гораздо лучше со мной, чем здесь. Ты ведь это прекрасно понимаешь, ты осознаешь, что пропадешь сразу же, как только удастся от меня сбежать. Я всё тебе дам, я всё для тебя сделаю. Стоит ли злить меня и делать глупости, лишь бы вновь быть в самом низу этого проклятого мира? Будь со мной, будь выше всех этих пустых бутылок и противной вони. Ты достойна лучшего, ты достойна меня.
Из сердца словно куски вырывают. Мне так больно, грудь сжимается, стараясь унять болезненные ощущения, которые заставляют меня плакать. Он видит мои слезы. Стас отпускает мою шею. В его глазах все меняется. Мужчина не выглядит злым, он больше не кажется мне опасным. Волков словно меняется в лице специально, лишь бы успокоить меня. Стас касается пальцами моего лица, слегка гладит по щеке, затем медленно прислоняется ко мне своим лицом. Его длинные руки обхватывают мою хрупкую талию, заставляя приподняться на носочки, чтобы хоть как-нибудь иметь с ним зрительный контакт.
— Никогда бы не подумал, что мне станет жалко девушку, — он удивленно проговаривает эти слова, слегка усмехается, после чего вновь трется своей щекой об мою.
— Увези меня отсюда, Стас.
Голос дрожит, дыхание сбито. Я едва произношу эти слова, и Волков уже ведет меня к выходу.
Отец давно затих, и мне настолько интересна причина его тишины, что специально замедляю темп и заглядываю в кухню.
Он считает многочисленные купюры.
Отец считает деньги!!!
Резко смотрю на Волкова, ощущая себя какой-то вещью. Мне невероятно сложно сделать шаг и выйти из этой проклятой квартиры, мне невероятно сложно даже сделать этот чертов вдох. Ноги совсем не слушаются, становятся ватными, совершенно неподвижными. Стас подлавливает меня и чуть ли не закидывает себе на руки, пока мой мозг медленно умирает.
Я отказываюсь в это верить! Отказываюсь принимать для себя такую правду! Что это за мир такой, где отец продает свою дочь?! Действительно, продал меня и все? Боже, да что же это такое?
Как же болит голова. Как же разрывается сердце. Истерика заполонила каждую частичку здравого разума. Я хочу дышать. Хочу успокоить этот немыслимый пожар. Он расстилается по всему телу, он не дает мне нормализовать температуру. Я словно сгораю изнутри.
— Будь со мной, не смей отключаться.
Я не могу, Стас, не могу выполнить очередной твой приказ, ведь сердце мое разбито на осколки. Как же я жаждала сбежать, как же я хотела вернуться к своей привычной жизни. Разве теперь, зная, что отец продал меня за деньги, которые ему наверняка дал Волков, я смогу вернуться в ту квартиру? Разве я смогу вновь жить с тем, кому я не нужна и кто так ловко избавился от меня, да еще и деньги за это взял?! Не могу поверить, разум отказывается принимать столь ошеломительный и несокрушимый факт.
Чувствую, как Стас кладет меня в свою машину. Чувствую, как мы куда-то едем…
Затем остановка. Крики, ругань, и чей-то голос зовет меня по имени.
Это полицейский. Он не обращает внимание на Волкова и его охрану; они тут же вышли из автомобиля, который ехал сзади нас.
— Я знаю, кто вы, Станислав Николаевич, но поймите и вы меня, у нас четкий приказ. Поступило заявление, девушка из неблагополучной семьи, мы не можем просто проигнорировать. — Полицейский все еще спорит с Волковым, переходя на повышенный тон. Он смотрит на меня, заставляет сказать хоть пару слов. Все еще в прострации, разум где-то витает в облаках и никак не может вернуться в мое тело. Мне до сих пор плохо, так больно, что сердце порой попросту хочет остановиться.
— Ты не знаешь, с чем связываешься, — грубо заявляет Волков.
Полицейский вновь касается моего лица.
— Убери. От. Нее. Руки. — Он кричит, злится до такой степени, что полицейский сразу же отходит от машины и направляется вновь к Волкову.
— Поймите же, я выполняю свой долг.
— Будешь на небесах рассказывать о своем долге. Я тебя быстро туда отправлю, если еще раз прикоснешься к ней.
— А это уже оскорбление при исполнении.
— Мне плевать, можешь даже протокол составить, будешь потом им жопу подтирать! Я сказал не трогать то, что принадлежит мне, значит, ты должен выполнять мою просьбу.
— Просьба? Мне кажется, что это звучит как приказ, Станислав Николаевич.
— Мне плевать, что там тебе кажется. Если хочешь убедиться в том, что заявление это всего лишь шутка её друзей, то иди и спроси её об этом сам. — Он кивает на меня.
Ловлю мысленно свой разум, пытаясь выстроить его в своей голове. Полицейский вновь подходит ко мне. Я вижу, как охрана Волкова окружила полицейскую машину, не дав даже шанса выйти его напарнику.
— Как твоё имя? Ты ведь Владлена Коркина?
— Да.
— А он?.. — Парень показывает мне на Волкова, который вновь закуривает сигарету. Он выглядит абсолютно спокойным, но я вижу, как Стас сжимает свои пальцы, показывая свое истинное недовольство.
Наша встреча. Похищение. Избиение Егора. Изнасилование. Наркотики, которые спровоцировали меня на минет. Безупречный секс. Побег. Пирсинг. Покупка меня у моего отца.
Зашибись жизнь.
Но именно с ним я не чувствую себя ненужной.
— Он мой парень. — Решительно, непоколебимо.
Я заявляю это и вижу, как в глазах Стаса загорается радость. Он победно улыбается.

Завязываю волосы в хвост и начинаю еще раз проводить щеточкой по ресницам, чтобы разделить их. Я знаю, что он сзади меня. Волков все сидит и смиренно ждет, когда же я буду готова. Мужчина ни разу не заговорил со мной. Я уже начала думать, что весь вечер пройдет в абсолютной тишине, как вдруг Стас произнес несколько слов:0
— Мне нравится этот наряд.
— Спасибо тебе, — тихо шепчу в ответ, — ты потратил большие деньги в магазинах.
— Поверь мне, это мелочь, что я могу сделать для тебя. — Он улыбается, и на мгновенье мне кажется, что его улыбка имеет долю смущения.
— Ожерелье просто прекрасное. — Я вновь провожу пальцами по своей шее, чувствуя подушечками камушки разного размера.
— Оно не сравнится с твоей красотой.
Я начинаю краснеть от его слов. Воспоминания вновь бьют в голову. Мне на мгновенье кажется, что здесь, рядом, совершенно другой Станислав Волков. Он не похож на жестокого человека, который любит насиловать несовершеннолетних девушек. Он иной, не такой как другие. Взрослый, мудрый мужчина. Кажется, он не знает, что такое отказ, он не знает, что такое страх. Стас никогда не выглядит испуганным, всегда лишь злым. А сейчас и вовсе в его взгляде можно прочесть только восхищение.
— Готова?
— К чему?
Он слегка улыбается и встает на ноги, медленно подходит ко мне. Я ловлю себя на мысли, что он действительно красив. Закусываю нижнюю губу, пытаясь опровергнуть собственное желание. Откуда у меня это? Почему я хочу поцеловать его? Дикое желание дотронуться до тела мужчины, ощутить его тепло, почувствовать эти жгучие прикосновения его пальцев на своей коже. Непонимающе верчу головой, стараясь опровергнуть каждую из этих мыслишек.
Стас останавливается в полуметре от меня и внимательно смотрит в область декольте. Он слегка тянет ткань платья вниз, заставляя грудь буквально выпрыгнуть из-под ткани. Мужчина сильно нагибается. Он едва касается языком моего соска, и я уже схожу с ума. Жар проносится моментально, заполоняя каждую клеточку моего тела. В груди все сжато, сердцу совсем мало места для разгона. Я жадно ловлю воздух ртом, пытаясь устоять на ногах.
Стас проводит языком по пирсингу, начиная с ним играть. Мужчина не останавливается ни на секунду, проявляя желание в моем теле. Внизу живота все горит. Я чувствую, как в голову ударяет теплая волна наслаждения.
Его влажный язык оставляет за собой мокрые следы, и Волков принимается за вторую грудь, которую так же освободил из-под ткани платья. Он ласкает сосок весьма нежно, иногда кончиком дразнит меня, заставляя буквально просить о продолжении. Его рука ныряет под платье и касается моих трусиков. Волков тут же отодвигает их в бок и проводит пальцами по половым губам. Все пылает, все сильно покалывает в сердце. Воздуха не хватает. Всеми силами пытаюсь заставить себя оттолкнуть мужчину, хочу сделать все, лишь бы он остановился, но нет. Стас продолжает. Он касается указательным пальцем моего клитора и начинает его медленно массировать.
Это сносит крышу. Моментально меня уносит куда-то далеко-далеко. Я словно в поднебесье, где нет никаких страхов и сомнений. Между ног так влажно, я чувствую, как начинаю сгорать дотла. Мое тело требует продолжения. Я словно рыбка без воды, так хочу вновь почувствовать привычную влагу.
Он проникает в меня двумя пальцами. Стас медленно двигает ими назад-вперед, заставляя буквально вцепится ногтями ему в спину. Языком мужчина по-прежнему ласкает мою грудь, покуда его пальцы начинают вытворять невозможное. Мужчина все еще вводит их до основания, надолго задерживает внутри и резко вынимает. Стас словно с цепи сорвался. Он оборачивает меня к себе спиной и задирает платье, собирая его на моей пояснице, заставляя чуть-чуть прогнуться.
— Не смей. Нет! — До меня доходит все, что удумал Волков, как только слышу звук ширинки и чувствую возбужденный член возле своей ноги.
— Расслабься. В такой позе ощущения намного лучше, — он шепчет на ухо и направляет член с помощью своей руки прямо в мое лоно.
Станислав медленно входит. Он словно дразнит меня, знает, как тело требует его присутствия. Я ощущаю, как сильно обхватываю его орган, чувствую небольшое трение, которое после двух медленных толчков, отходит по ощущениям на второй план. Мне становится приятно с первой же секунды. Станислав придерживает меня, не дает упасть. Начинает двигаться еще сильнее, обхватив мою талию обеими руками. Ощущения невероятные. Я чувствую, как его член заполняет каждую клеточку внутри меня. Все пылает, перед глазами темнеет. Лишь его тяжелые вздохи не дают мне упасть в бессознательном состоянии.
Мне хорошо!
Феерические ощущения наслаждения. Я никогда еще не чувствовала себя настолько блаженно. Станислав все двигается, вторгается в меня еще резче, еще глубже. Кажется, что Волкова ничем невозможно остановить. Он начинает двигаться интенсивнее, и это причиняет легкую боль. Живот начинает побаливать, в голову ударяет неизвестный кайф, унося меня высоко и не опуская на землю еще долгое время.
Стас останавливается, не вынимая своего члена из меня.
— Передохни, — шепчет он мне в затылок и продолжает двигаться, как только мои мышцы, которые только что сокращались из-за оргазма, начали расслабляться.
Станислав продолжает вторгаться в меня довольно медленно, он словно не собирается спешить. Мужчина наслаждается тем, что касается своим членом моей матки. Я чувствую это. В животе начинает болеть и сильно покалывать, что даже приходится закусить губу, лишь бы это вытерпеть.
— Еще чуть-чуть, — снова отрывисто произносит Волков и начинает двигаться настолько быстро, насколько только ему годы позволяют.
Боль распространяется по всему телу из-за скорости Волкова. Он глубоко вторгается в меня, не щадя ни единой клеточки моего тела. Сильнее, глубже, доходя до крайности моих возможностей. Я больше не могу терпеть. Кричу об этом Волкову, и он резко останавливается. Стас вынимает свой член и кончает на пол. Я слышу, как тяжелые капли его спермы падают на линолеум с характерным для этого звуком.
Он помогает мне выпрямиться, поправляет платье и трусики, застегивает себе ширинку.
Я на ватных ногах еле подхожу к тумбе и облокачиваюсь на нее руками. Голова немного кружится, меня тошнит, но это все терпимо. Поправляю платье, вновь укрывая свою грудь. Вижу в отражении зеркала, как улыбается Волков. Он достает вновь свои сигареты и закуривает одну из них.
— Я жду тебя внизу.
Киваю, слегка усмехнувшись нашим «отношениям».
— Надеюсь теперь, ты не будешь пытаться убежать, и я смогу спокойно убрать этих чертовых собак нахер.
— Мне уже некуда бежать, Волков. Забыл? Ты ведь купил меня у моего отца!
Он слегка искажает свое лицо и выходит из комнаты.
Я снова остаюсь один на один со своими страхами и сомнениями. Весь мир разрушен. Мне настолько плохо, что словами даже не передать. Я лишь подчиняюсь словам Стаса, зная, что только это сейчас могу делать. Еще раз поправляю свои волосы и стремительно направляюсь за парнем. Я окунулась в его жизнь, где царит жестокость и правит авторитет.
Следую за своим личным Дьяволом во тьму, в которой теперь остаюсь по собственному желанию. Еще раз смотрюсь в зеркало, пуская одинокую слезу.
Насколько же мне трудно жить в Его мире. Насколько же он опасен…

========== Глава 11. ==========

Ревновать — значит любить! Любить — значит отказаться от жизни!

Верчу колечко, которое мне слегка великовато, на своем пальце. По-моему, это единственный промах Волкова; мужчина не смог угадать размер моего пальца. Но и этот факт его ничуть не задел. Напротив, Станислав с забавой смотрит, как я стараюсь не потерять его подарок. Просматриваю всех гостей в этот вечер, которы кажется каким-то особенным. Все настолько спокойны, элегантно выглядят, и порой складывается ощущение, что они здесь вовсе не ради веселья. Каждый ведет деловую беседу, некоторые даже в очередь становятся, чтобы поговорить с Волковым. Его величественный вид напоминает мне фильм «Крестный отец». Станислав ни разу даже не изменил выражение лица, всегда серьезный, и иногда мне даже кажется, что он старается всем людям, присутствующим здесь, доказать, что им далеко до его власти.
— Какой симпатяга, верно? — Девушка в красном платье становится рядом со мной, предлагая свой бокал шампанского. — Я заметила, что ты совсем не пьешь.
Я внимательно вглядываюсь в её серые глаза, не понимая, почему подошла именно ко мне. Невысокого роста, но с отличной фигурой и открытым декольте. Она выглядит немного броско, особенно с этими туфлями с высокой платформой. Шатенка усмехается, когда я игнорирую предложенное ею шампанское, и даже залпом выпивает его, не оставив ни капли. Девушка ставит бокал на столик, после чего тянется к мужчине, стоящему возле нас, и кладет свою ладонь на его плечо.
— Не угостите сигареткой? — она спрашивает с таким голосом, словно вот-вот и разденется в попытке соблазнить мужчину. Но похоже, раздеваться ей не придется, ведь мужчина моментально проникся к ней симпатией, потянувшись в карман за сигаретами. Он отдает ей одну из пачки, после чего даже дает ей огня, чтобы шатенка подкурила. Все эти движения девушка делает с невероятной точностью и нежностью. Она, словно бабочка, порхает своими пальчиками, когда гладит мужчину по лицу, словно благодарит его.
Мужчина все еще смотрит на девушку, но она уже выбросила его из своей головы, не обращает никакого внимания, даже когда тот что-то пытается просить у нее.
— Типичный мудозвон! — усмехается барышня, продолжая курить сигарету, выдыхая дым через каждую секунду. — Мне бы такого, как Волков, и было бы неземное счастье.
— Уверена в этом? Может, адское несчастье? — Не сдерживаюсь, когда слышу восторженные мечты незнакомки.
Она поправляет свои длинные волосы и смотрит на меня большими глазами, ярко накрашенные розовыми тенями. Глубину глаз подчеркивает черная подводка, а эта розовая помада на губах и вовсе делает образ роковым.
— Согласись, он ведь красив, чертовски красив.
— Ага, как Дьявол.
Я почему-то начинаю смотреть на Волкова, не понимая своего интереса к чертам его лица. Величественный вид, ярко выраженные скулы и поистине мужской ровный подбородок. Его карие глаза кажутся мне чересчур заманчивыми, четко отточенные брови и хорошо уложенные волосы. Он чертовски красив, даже легкая щетина ничуть не портит мужчине лицо. Мне начинает сносить крышу его элегантный наряд. Серые брюки и пиджак прекрасно гармонируют с темно-синей рубашкой, которая расстёгнута на две верхние пуговицы. Слегка заметны курчавые волосы на груди. Мужчина внезапно начинает улыбаться, словно веселится сказанным Урютиным словам. Он чувствует мой взгляд, резко поднимает свои глаза, направляя их в мою сторону. Мы переглядываемся, и в эту секунду я ощущаю странную эйфорию у себя в душе. Непонятные ощущения, которых раньше вообще не было. Я словно порхаю, да так высоко, что спускаться вовсе не хочется. Волков отводит взгляд первым, но перед этим умудряется извратить. Мужчина облизывает свою нижнюю губу, после чего касается указательным пальцем, слегка проведя по влажной дорожке. Я никак не реагирую на эти провокационные действия, но в душе мне совсем уже не до поднебесья. Тут же спускаюсь, оказываясь в жестокой реальности, где шатенка вновь произносит несколько слов.
— Но в постели он — Бог.
Глаза расширяются, я начинаю чувствовать непонятную мне злость на её слова. Внимательно смотрю на незнакомку, слегка приоткрыв рот для выдоха. Шоковое состояние парализует меня, проникает в самые тайные уголки моего тела, заставляя чуть ли не сломиться под таким напряжением.
— Спала с ним? — Этот вопрос вырвался у меня внезапно, неосознанно. Я сама поражена тем, как громко его задала, но все же делаю вид, что и собиралась спросить о таком.
— Неоднократно. Думаю, побольше вашего. — Она произносит это так же спокойно, как и заявила про секс с Волковым пару минут назад.
— Вижу, тебе понравилось.
— Еще как…
— Наверное, ты первая, кому нравится насилие.
— Это нельзя назвать насилием. Считай, что это легкий БДСМ. — Она хохочет вовсю, берет шампанское, которое только что разлили вновь по бокалам на столике возле нас, и делает большой глоток.
Отворачиваюсь от девушки, начиная ощущать несколько мерзковатые ощущения к её словам. Закатываю глаза, чтобы хоть как-то выразить свои эмоции.
— Меня Таня зовут. — Девушка протягивает мне руку, слегка улыбнувшись при этом.
Нет ничего дружелюбного в её улыбке. Она и выглядит как-то странно, порой мне кажется, что девушка лишь скрывает свое истинное лицо, столько лицемерия в её глазах…
— Владлена.
— Ох, какое имя! — Она почему-то громко вскрикивает и начинает трясти мою ладонь с невероятной силой. Девушка словно намеренно сжимает мои пальцы все сильнее и сильнее, словно желает причинить мне боль. — Да и личико у тебя весьма симпатичное.
— Какая похвала, спасибо. — Я начинаю так же фальшиво улыбаться Татьяне, как и она мне.
Мы словно начали играть в игру, где каждая пытается друг друга съесть взглядом. Ни я, ни Татьяна не отпускаем руки, все сильнее и сильнее сжимая пальцы соперницы. Вот оно, я вижу, как в глазах шатенки что-то промелькнуло. Это что-то называется злость, отъявленная, без малейшей доли сострадания. Мы продолжаем испепелять своими глазами каждую клеточку лица, словно нам плевать на то, что все видят эту агрессию, которая появилась словно из ниоткуда.
И когда все началось? Почему я отвечаю на её агрессию взаимностью? Мне не понятно даже то, почему я начала вообще злиться на девушку и откуда эта ярость появилась во мне?
Продолжаю сжимаю её пальцы даже до тех пор, когда увидела Игоря. Он внезапно подходит к нам и пытается разжать это «дружелюбное» рукопожатие. Мужчина нервно цокает и хватает Татьяну за руку, слегка отведя её от меня.
— Ты какого хрена здесь появилась? Кто тебе разрешил сюда прийти?
— А что, дом Волкова уже закрыт для меня? — Она язвит и делает это на публику мне. Игорь будто хочет показаться всесильным, но мы с ним оба понимаем, кто по-настоящему здесь главный.
И этот главарь как раз-таки подходит к нам. Волков подбирается незаметно, но как только подходит ближе, то тут же начинает произносить слова томным голосом.
— Вижу, вы уже познакомились, — шепчет Станислав.
Я чувствую его горячие ладони, которые начинают обнимать меня за талию. Он сильно прижимает меня к себе, явно показывая то, что принадлежу именно ему. Татьяна видит это, её глаза искрятся огнем, словно девушка начинает беситься из-за этих объятий Стаса.
Мне неприятна эта показуха, но как только мужчина слегка наклоняется ко мне, чтобы сказать на ухо то, как ему понравился наш секс часом ранее, мне и вовсе становится неудобно перед всеми. Каждый слышит эти слова, сказанные Стасом. Каждый внимательно разглядывает мое лицо, некоторые даже усмехаются, но никто не удивляется. Взгляд Игоря особенно беспокоит меня, мужчина смотрит так, словно он разочарован. Некоторое мгновение спустя Волков отпускает меня, чтобы подойти вплотную к Татьяне.
— Рад тебя видеть. — Он начинает обнимать её, нежно целует в щечку, прижав к себе.
Мозг взрывается от такого действия Станислава. Я настолько сильно ошарашена, что даже рта закрыть не могу. Внутри словно образовывается пропасть, куда падают все мои эмоции, оставляя лишь огромную долю удивления, которое сильно гложет в груди. Стас не обращает на меня никакого внимания. Мужчина ведет за ручку Татьяну к тому столику, где только что сидел. Я смотрю на всех людей, которые собрались в саду у Волкова, и не могу поверить в то, как они воодушевлены данными страстями. Каждый ждет продолжения, пока я продолжаю непонимающе смотреть вслед уходящему Волкову. А он все сильнее и сильнее прижимает к себе шатенку, порой целует её в макушку. Как только они заходят под навес и Станислав садится на кресло, он тут же тянет к себе девушку, требуя, чтобы та присела ему на колени.
В голову словно что-то стукает. Меня будто начинают избивать бейсбольными битами, да так ощутимо, что напряжение в голове растет с каждым новым «ударом» все сильнее и сильнее. Я чувствую давление в своем носу, прикладываю к нему ладонь, едва успеваю остановить поток крови.
Игорь резко прикладывает свой носовой платок к моему лицу. Мужчина помогает мне даже запрокинуть голову, тут же подозвав официанта, чтобы тот принес стул для меня.
— Запрокинь сильнее, — повелевает Игорь, и я выполняю его просьбу.
Минутой спустя я уже сижу на стуле, а помощник Волкова крутится вокруг меня, пытаясь остановить кровь.
— У тебя явно истощение. Ты ведь ничего не ешь.
— Чем кормите, то и употребляю.
— Видимо, ты переборщила с сушами и морепродуктами.
— Они у меня уже в горле стоят комом. Дали бы мне лучше мяса.
— Чтобы ты вновь попыталась сбежать?
— В этот раз у меня ничего не выйдет, сам знаешь. Он меня не отпустит больше просто так. — Киваю на Стаса, и тут мое сердце начинает рваться на части.
Он целует её! Прямо в губы, я даже могу разглядеть его язык, который Волков засовывает в рот этой шлюшке в красном. Эмоции на пределе, я не могу сообразить, что именно мне делать. Даже дышать становится трудно, не говоря уже о том, чтобы придумать оправдание Волкову.
Один вопрос лишь сейчас в моей голове — «А как же я?». Неужели Волкову я уже надоела, и он в скором времени выкинет меня на улицу? Куда мне идти, кому я нужна? Все мои детские грезы о хорошей жизни разрушились. Любимый мне изменил и даже не попытался меня защитить, отец и вовсе продал за деньги, заебись житуха, так еще в добавок ко всему, мой насильник, тот, кто дает мне кров и пищу, скоро вышвырнет меня за дверь. Он нашел себе новую пассию, ту, которая явно не будет отказывать и сможет сполна доставить ему удовольствие. Странная паника захватила мое тело. Я начинаю ютиться на стуле, не осознавая самого главного, что начинаю дико ревновать Волкова.
Он обнимает её так нежно, с трепетом целует прямо в губы. Со мной Стас никогда не был столь нежен. Обида начинает проникать прямо в сердце, слегка царапая его невидимыми осколками души.
— Кто она? — Я убираю руки Игоря от своего лица, тем самым отказываюсь от помощи.
Парень оглядывается, слегка склонив голову, явно понимая, откуда у меня слезы на глазах.
— Когда-то они встречались. Это было давно, почти сразу же, как Стас вышел из тюрьмы.
— И долго он сидел в тюрьме?
— Четыре года. Два года из них он отсидел еще в колонии для несовершеннолетних, а остальные досидел в строгом режиме. Вышел по амнистии.
— Он убил девушку, ведь так? Изнасиловал, затем убил её, и ему дали всего четыре года?
Игорь роняет свой взгляд на мои окровавленные пальцы, предлагая свою руку, чтобы я смогла подняться на ноги. Мы проходим мимо Волкова, и тот даже внимание на нас не обращает. Он слишком занят этой шалавой, которая пронзает меня взглядом, мол, говоря мне о том, что она лучше. Войдя в дом, Игорь ведет меня на кухню, где открывает кран с холодной водой, помогая мне умываться.
— Осторожно, макияж. Не хочу вновь подниматься наверх и краситься.
— Можешь быть без косметики.
— Ах, спасибо, но боюсь, что наш Дьявол разозлится из-за того, что я буду выглядеть не подобающим образом. — Усмехаюсь очевидной вещи, ловлю себя на мысли, что до сих пор думаю об Волкове.
Боже, как же он её целовал!
Я сгораю от ревности, внезапно возникшей у меня. Именно это чувство зависти немного покалывает прямо в сердце, постепенно бросая меня в омут страдания и боли. Я пытаюсь выбраться из этой темноты, но никак не удается, ибо картинки воспоминаний этого поцелуя никак не уйдут прочь из головы.
— Спасибо за помощь. Хоть в чем-то ты мне помог. — Не упускаю шанса слегка задеть Игоря своими словами, но мужчина словно и обращать внимание на них не собирался.
Синеглазый шатен с задумчивым видом вытирает остатки крови с моего лица, проверяя, идет ли до сих пор кровь из носа. Он слегка прижимает свою ладонь к моему затылку, заставляя опустить голову вниз. Только удостоверившись, что кровь больше не течет, Игорь убирает ладонь с моей головы, устремляясь к раковине, чтобы помыть руки.
— Нельзя так себя мучить. Ты скоро будешь сознание терять из-за нехватки сил.
— Конечно, буду, меня недокармливают, боясь, что убегу. Плюс еще постоянно используют в сексуальных целях, бьют, насилуют, угрожают… Как тут сознание не терять? — Развожу руками, усмехаясь очевидным вещам, ощущая, как эти слова болезненно действуют на меня.
— Я-то думал, что тебе начинает нравится общество Стаса. — Игорь не скрывает своего язвительного веселья. Мужчина присаживается напротив меня, заглядывая прямо в глаза, будто старается изучить мою реакцию на такие провокационные заявления.
— У меня нет выбора, — тихо проговариваю эти слова, заметив слегка удивленную реакцию Игоря. Он складывает руки на груди, чуть приоткрыв свой рот, явно что-то собираясь сказать.
Слов так и не последовало. Вместо этого мужчина лишь выдохнул, после чего встал на ноги и предложил мне руку в помощь.
— Я сама. — Встаю на ноги, еле удержавшись на них из-за тряски коленей.
Делаю несколько шагов и выхожу из дома, ощутив, что Игоря позади меня нет. Я оборачиваюсь, когда выхожу на задний двор, постепенно двигаясь в сторону большого сада. Мужчины действительно не оказывается позади, и это немного обескураживает. Во всяком случае, он единственный, с кем я могу поговорить и не опасаться, что мой собеседник будет там что-то в тайне возжелать касательно меня.
— Кого-то ищешь? — Его голос я узнаю из тысячи; Урютин, как всегда, весел. Я поворачиваюсь к парню лицом, застукав его за сигаретой и стаканом с темно-коричневой жидкостью, где плавают пара кусочков льда. — Вон твой благоверный, обнимает симпатичную шатеночку.
— Чего ты добиваешься? Думаешь, мне не все равно? Ошибаешься, мне плевать, Рома.
— А я вижу, у тебя вновь храбрости прибавилось. Интересно, это связано с тем, что ты начала влюбляться в Станислава? — Он делает пару шагов, заставляя меня буквально прижаться к высокой березе.
— А тебе не кажется, что это лишь мои дела, и тебя они явно не касаются?!
— Знаешь, я ведь пытался тебя у Стаса выпросить. Даже предлагал ему честную игру в покер, где ставкой будешь ты, либо же бой без правил, и победившему — ночь с тобой… Деньги даже предлагал, унижался, дурак… — Он все усмехается и усмехается, словно его действительно все это забавляет. — А он отказался. Видимо, крепко в тебя втюрился.
— Не неси ерунды. Такой, как Волков, любить не умеет!
— А ты посмотри на него. — Он подходит еще ближе. Его губы находятся как раз возле моей щеки, Рома шепчет весьма тихо, еле успеваю разобрать все его слова, которые расплываются из-за его усмешек.
Я поворачиваю голову в сторону беседки, где сидит Волков. Девушка по-прежнему у него на коленях, она старательно целует парня в шею, обнимая его за плечи. Татьяна делает всё, даже ногу чуть ли не на голову закидывает, лишь бы Стас продолжил её обнимать и целовать. Но мужчина словно отстранен от её прикосновений. Стас продолжает общаться с разными людьми, покуривает сигарету и параллельно успевает еще и делать по несколько глотков алкоголя. Ему словно плевать на то, что в данным момент его пытается целовать роковая шатенка с соблазнительной фигурой. Внезапно, он поднимает свой взгляд, начинает искать глазами кого-то. Как только Волков видит Рому и меня, то вмиг его скулы напрягаются, а губы складываются в тонкую линию. Лицо становится багровым, ладони превращаются в кулаки. Он внезапно так разозлился, словно сменил свое внутреннее спокойствие абсолютной агрессией за миллисекунду.
— Он смотрит, — боясь действий со стороны Волкова, я тихо произношу данные слова Роме.
Парень смотрит в ту же сторону, что и я, замечая разозленного Волкова, но ничуть не пугается. Рома по-прежнему прижимает меня к березе, продолжая едва касаться своими руками моего тела. Парень еще больше наклоняет свое лицо ко мне. Я ощущаю запах сигаретного дыма из его рта, чувствую, как вибрируют его губы в попытке что-то сказать. Отвернуться даже не удается, слишком сильно я прижата к дереву, слишком близко Рома стоит ко мне. Любое движение, и могу случайно коснутся своими губами до его губ. Я не представляю, что будет тогда с ненавистью Волкова. У меня в голове не укладывается, чего так отчаянно добивается Урютин именно сейчас, когда выкидывает свою сигарету и кладет ладонь на мою талию.
— Не желаешь потанцевать?
— Что? Нет! — В последний момент я стараюсь схватиться за дерево, но не удается. Рома слишком быстро обнимает меня за талию и тянет на себя. Парень отдает стакан с алкоголем первому попавшемуся официанту и вмиг обхватывает меня уже двумя руками. Он так сильно прижимает к себе, что не хватает воздуха, чтобы успокоить это бушующее пламя в груди.
Между нами совсем нет пространства. Слышу, как хрустнули мои кости из-за сильной хватки Романа. Наши взгляды встречаются, и все, что мне удается увидеть в глазах парня — это сплошной разврат. Он облизывает губы острым языком, слегка наклонившись ко мне. Чуть не перетрусило от такого зрелища, я еле сдержала себя. Никак не удается выкинуть из головы реакцию Волкова, его злость и неимоверную готовность к действиям. Но почему его до сих пор нет здесь? Почему Волков не вскочил на ноги и не кинулся к нам, увидев, как Роман нахально лапает меня, в попытке скрыть эти все касания как движения танца.
Мне удается увидеть Стаса.
Он не обращает на меня внимание!!!
Мужчина по-прежнему сидит под навесом, разговаривает с какой-то женщиной, продолжая принимать поцелуи Татьяны, но на этот раз, обнимает шатенку за талию. Боже, как же меня это начинает бесить!
Роман медленно двигается в такт музыке, продолжая обнимать меня, сильно прижимая к своей груди. Парень дышит учащенно, словно пытается насладиться моим запахом. Он вдыхает аромат духов, подолгу задерживая в себе воздух, после чего выдыхает, немного громко, будто хочет, чтобы я слышала, как он дышит. Зажмуриваю глаза, пытаясь не обращать на него внимание. Не удается, все катится к чертям собачьим, как только ладонь Ромы касается моей попы.
— Убери руки! — зловеще шепчу я, но парень не спешит подчиняться моим словам.
— Думал, что тебе нравится эти касания. Тем более, я делаю это весьма нежно, не так, как любит делать Стас.
— Ты ничего не знаешь о том, как он обращается со мной.
— Я видел достаточно. Пирсинг еще болит? — Он специально облизывает мне ушную раковину, посылая мерзкое ощущение в мое тело.
— Что ты так интересуешься? Себе такой же хочешь?
— Не стоит язвить мне, Владлена. Ведь возможно, очень скоро именно я буду твоим ангелом-хранителем. Возможно, именно я буду защищать тебя от Волкова.
— Меня не надо от него защищать!
— Правда? — удивляется Роман. — А я-то думал, что ты до сих пор боишься его и не терпишь сексуальных требований от него.
— Уж лучше с ним, чем с тобой! — выплевываю данные слова прямо ему в лицо, наблюдая, как быстро меняется гримаса на него лице.
— Советую тебе попридержать язычок, ведь мои слова могут оказаться правдой. И кто знает, какой я в постели и какие извращения люблю. Возможно, я попросту возьму плеть и буду бить тебя по розовой попке, пока она не станет красной от крови. — Все сильнее и сильнее Рома сжимает меня в своих объятиях, делая это уже с невероятной точностью, чтобы причинить мне максимум боли.
— Он не отдаст меня тебе. И не надейся, Урютин!
— Ох, — он блаженно закрывает глаза, — как же ты произносишь мою фамилию. Представляю, как Стас балдеет, когда ты называешь его по имени в постели.
— И представить это ты даже не сможешь! Отпусти, иначе я закричу, и он тебя попросту убьет. — Я пытаюсь говорить эти слова с легкостью, но голос дрогнул на последних нотах.
— Посмотри на него, Владлена… Ему ведь сейчас абсолютно похуй на тебя. И так будет всегда. — Он заставляет меня вновь взглянуть на Волкова.
Только стоит перевести взгляд, как внезапно я чувствую, что жизнь моя медленно угасает. Станислав целует Татьяну, дерзко, страстно. Мужчина обнимает девушку двумя руками, продолжая исследовать её рот своим языком. И это не выглядит извращенно или же мерзко, смотрится так, будто влюбленные не виделись после долгой разлуки.
Мое сердце разбивается на мелкие кусочки. Внутри что-то сильно тянет меня вниз, заставляя падать на землю.
Урютин меня подлавливает, ставит вновь на ноги, прижав к своему телу.
— Тише-тише, иначе можем прервать эту идиллию.
Внутри начинает образовываться пожар. Я с такой силой отталкиваю Урютина от себя, что парень от неожиданности тут же падает на землю. Все будто замерло, время так долго тянется. Никак не могу сообразить, что именно происходит. То ли я так быстро двигаюсь, то ли действительно жизнь вокруг меня замерла.
Я бегу что есть сил прямо в дом, пробегая мимо Волкова, вновь не уловив его взгляд на себе. Мне плохо, грустно от одной только мысли, что Роман может быть прав! Я стала ненужной тряпкой, которой теперь даже полы нельзя помыть! Слишком много грязи на мне. Подобно и моей душе, на мне много дырок. Раскуроченных отверстий, которые остались из-за эмоциональных травм последнего времени.
Спешу куда-то, бегу куда глаза глядят. Я даже не с первого раза понимаю для себя, что оказываюсь в комнате Волкова. Внимательно оглядываюсь по сторонам, словно пытаюсь найти что-нибудь острое, что могло бы меня убить. Жить больше не хочется. Уж лучше умереть сейчас, чем потом, когда Стас выкинет меня на улицу.
Что-то блестит на столе. Я замечаю то, что было мне предложено еще пару дней назад утром, перед тем, как мы поехали к моему отцу. Небольшой формы ключик, который красуется на столе. Я обхватываю его пальцами, медленно поднимая вверх, чтобы посмотреть повнимательней. Почему-то в голову внезапно стукает лишь одна вещь, которую никак не могу отвергнуть.
Хочу открыть дверь!
Вмиг поворачиваюсь в сторону той заветной двери, которую никак не могла открыть позавчера днем. Я подхожу к ней вплотную, еще раз пытаюсь открыть, но она не поддается. Тогда я слегка наклонилась к двери и сую ключик в замочную скважину. Он тут же встал на свое место, и моя рука самопроизвольно повернула его в сторону. Щелчок. Дверь открыта. Но мне страшно даже представить, что же за ней находится.
Складывается такое ощущение, что мне даже не стоит открывать, заходить внутрь. Озорство мгновенно проходит, любопытство чуть-чуть утихает. Но что-то будто тянет меня войти внутрь, и я делаю этот шаг, который ведет меня еще дальше вглубь комнаты.
Всё мгновенно замирает для меня, как только я нахожу, где включается свет. То, что видят мои глаза, никак не может уложиться в голове.
Многочисленные фотографии одной и той же девушки, которыми увешаны все четыре стены небольшой комнаты. Я вижу, как посередине стоит большой низкий столик, на котором лежат свежие белые розы, а так же большая стопка конвертов, которые привлекли мое внимание. Я закрываю за собой дверь и медленно прохожу внутрь комнатки, останавливаясь возле стола.
Цветы действительно свежие, а пахнут так роскошно. Я провожу руками по лепесткам роз, медленно двигая рукой к конвертам.
Беру самый верхний, тут же осознавая, что конверт запечатан, но на нем ничего не написано. Любопытство разгорается с новой силой. Я осторожно открываю его, вытаскивая письмо, написанное аккуратным и разборчивым почерком. Из письма я понимаю, что его пишет Волков и написал он его совсем недавно, ибо в письме упоминается мое имя.
«Я встретил девушку, похожую на тебя. Такой же характер, такие же глаза, блестящие красками жизни. Она так хорошо вписалась в мою темноту, но я боюсь, как бы ей не удалось развеять её. А имя-то какое — Владлена… Как звучит. А как сладко она пахнет. Боюсь, я не смогу устоять.» 
Мурашки бегут по спине, становится невыносимо страшно из-за осознания, кем может оказаться эта девушка. Я кладу письмо на столик, медленно обхожу его, двигаясь к самой большой фотографии. Снизу этой фотографии красуется небольшая полочка, где стоят маленькие зажженные свечки. Они почти догорели, весь воск растёкся по полочке и мне становится понятно, что свечи зажигаются тут постоянно, ибо следов разноцветного воска тут полно.
Вглядываюсь в глаза светловолосой юной особе, тут же осознав, что мы действительно похожи. Большие карие глаза, с переливающимся зеленым цветом. Красивые овальные черты лица, небольшой лобик и длинные роскошные волосы. Пышные губки слегка приоткрыты, будто девушка хотела улыбнуться, но не успела, ибо фотограф уже сделал фото. Я медленно двигаюсь вправо, начиная проходить дальше по комнате, разглядывая еще кучу фотографий этой юной особы.
Вот она лежит на берегу моря, длинные загорелые ноги, а так же пышный бюст, именно это выставляет девушка на данном фото. Следующая наверняка в кругу семьи. Тут незнакомка задувает свечи на торте, а вокруг нее множество людей, радостно хлопающие имениннице. Я насчитываю шестнадцать свечей, после чего вновь продолжаю двигаться дальше по комнате. Куча фотографий, сделанных как будто издалека. Словно её фотографировали, но она даже понятия не имела об этом.
Последняя фотография, которая привлекла мое внимание, небольшая по размерам и сильно помята. Фото стоит в разноцветной рамке, пока я рассматривала рамку, то успеваю заметить особенность данной фотографии.
Я узнаю, в чертах молодого паренька, злого и властного Волкова. Парень обнимает юную красавицу, целуя её в губы. Он выглядит настолько счастливым, что я тут же начинаю приглядываться, а Волков ли это вообще?
Хлопок позади меня заставляет тут же вскрикнуть от испуга и чуть ли не подпрыгнуть до потолка на ровном месте.
— Ты не можешь устоять перед таким простым соблазном, верно? — Станислав стоит в углу комнаты, сложив руки на груди и внимательно осматривая мое лицо. Мужчина не выглядит злым, скорее он слегка заинтересован в моей реакции на данную комнату. — Как тебе здесь? Уютненько?
— Для чего это комната? Что это за фотографии?
— Считай, что это комната памяти.
— Памяти о ком? О твоей любимой? — Я указываю ему на данное фото, где молодой Волков целует белобрысую девушку.
Стас слегка меняется в лице. Его взгляд задумчив, а сам мужчина выглядит даже немного растерянным. Волков подходит к фотографии и долго смотрит на нее. Я вижу, как его рука, немного колеблясь, все же поднимается к фото, проведя кончиками пальцев по лицу девушки. Это слегка настораживает меня. Я отступаю назад, резко осознав, кто именно изображен на фотографиях.
— Это она, верно? — тихо проговариваю я, боясь реакции Волкова. — Та, которую ты убил в шестнадцать лет?
Он резко оборачивается ко мне, вгоняя в угол, а мою бедную душонку и вовсе заставляя забиться глубоко в теле. Волков быстро двигается ко мне, не скрывая хищного оскала. Он, словно настоящий Дьявол, пылает пламенем. Даже его касания кажутся мне обжигающими. Парень хватает меня за шею, сильно прижимая к стене, заставляя буквально взывать о милосердии. Хватка Волкова настолько сильна, что воздуха не хватает мгновенно. Я не сглатываю слюну, которая образовывается моментально, либо знаю, что могу с легкостью подавиться. Кости трещат от давления, созданного Стасом. Каждая клеточка в теле напрягается, каждый волосок становится дыбом, когда Стас слегка наклонил свое лицо к моему.
— Запомни, — сквозь зубы проговаривает мужчина, кажется, вот-вот, и его красные от злости глаза попросту взорвутся из-за ярости, — никогда не напоминай мне об этом…
Он отпускает меня, и как только я хватаю воздух ртом, то вмиг начинаю кашлять из-за давления в области груди. Голова почему-то сильно кружится, в ней звенит, постепенно увлекая меня в темноту, где столько боли, что аж слез не хватает.
Он поднимает меня, сильно взявшись за предплечье. Едва встаю на ноги, как внезапно оказываюсь прижатой к стене вновь. Стас внимательно разглядывает мое лицо, опухшее от нехватки воздуха. Мужчина ловит каждую слезинку, вытекавшую из глаз. Он приближается максимально близко, да так, что я чувствую, как вибрируют его губы с каждым новым словом.
— Заинтересовалась моей жизнью?
— Просто хочу узнать, кто она.
— Она? — Стас смотрит на самую большую фотографию, слегка задержав дыхание. — Любовь всей моей жизни. Во всяком случае, была ею, когда мне было шестнадцать.
— И почему ты её убил?
— А кто тебе сказал, что я убил её? — Он слегка усмехается, заводя уголки своих губ максимально близко к щекам. — Разве ты можешь поверить в то, чтобы я убил девушку?
— Я уже видела, как ты убивал! Того беззащитного парня в клубе! — Толкаю Волкова в грудь, требуя, чтобы он дал мне пространства.
— Кого-кого, но любимую я бы никогда и пальцем бы не тронул! — рычит на меня Волков.
— Я видела, как ты трогаешь своих любимых! Вон, видать Татьяна вся извелась, ждет тебя! Так иди!
— Ты что? — парень слегка развеселился, делая шаг ко мне. — Ты ревнуешь, Влада?
— Я? Кого? Тебя, что ли? — пытаюсь рассмеяться, но эмоции никак не дают. — Мне плевать на тебя, Волков.
— Следи за своим язычком, милая, иначе будешь отрабатывать им по полной программе! — Стас касается своим указательным пальцем моих губ, слегка облизывая свои.
— Уйди, Волков. Прошу, уйди…
— И куда мне уйти? Ты реально хочешь остаться одна, Владлена? — он шепчет вновь в губы, после чего начинает их обхватывать своими. Стас целует меня, настолько нежно, что крыша едет в сию же секунду. Я захлебываюсь собственными эмоциями, не соображая, как же сильно нуждалась в этом поцелуе. Станислав обнимает меня за талию, сильно прижав к стене, буквально заставляя закинуть ноги ему на спину. Мужчина трется своим возбужденным органом мне между ног, словно хочет показать, как сильно возбужден данным поцелуем. Он отстраняется на секунду, и проговаривает слова, которые шокируют меня до глубины души.
— Я не убивал её, Владлена. И уж тем более не насиловал! Я любил её всем сердцем, а её отняли у меня.
— Тогда почему тебя посадили?
— Надо было же кому-то отсидеть, — усмехается Стас и продолжает меня целовать.
Я не успеваю закрыть глаза, и тут же благодарна позднему зажиганию, которое у меня не срабатывает.
Я вижу остатки розовой помады на губах Волкова.
Отталкиваю от себя мужчину, резко почувствовав столько мерзости, сколько еще никогда не ощущала. Я словно почувствовала вкус Татьяниных губ. Голова идет кругом, я так хочу отвлечься от чувства ревности, что сама даже не осознаю, как старательно выбегаю из комнаты.
— Стоять! — Стоит ему закричать всего лишь одно слово вдогонку, как вдруг внезапно я замираю на месте.
Мне настолько страшно поворачиваться к нему лицом, что даже холодные мурашки кажутся приятными, по сравнению со взглядом Волкова.
— Не смей убегать от меня, Владлена. Ты ведь знаешь, что будет, если меня разозлить.
— Мне становится плевать на тебя, как только осознаю, что тебе плевать на меня.
— Это не так, моя маленькая ревнивица. Ты лучшее, что есть в моей жизни.
Его слова срывают крышу. Я старательно отнекиваюсь от собственных чувств, не собираясь до конца осознавать тот факт, что таю от слов Волкова. Не хочу вслушиваться в эти сногсшибательные интонации. Не хочу даже думать о том, говорит ли он это искренне, или, как всегда, играет со мной. Я лишь чувствую, как нуждаюсь в мужчине, и медленно начинаю отходить от него.
Настроение у Станислава сегодня явно на высоте, мужчина не спешит меня останавливать или же вновь применять свою мужскую силу. Будто он устал быть собой; грубость и жестокость в нем сегодня явно не на высоте, а вот понимание и сострадание, впервые, показали свое наличие. Как только мне удается уйти из комнаты, то вмиг ощущаю себя немного опустошённой. В груди по-прежнему бешено бьется сердце, его никак не остановить. Из-за таких сильных сердечных ударов, у меня пересыхает во рту моментально, словно весь воздух стал сильно горяч, и из-за этого влага в моем теле все уменьшается и уменьшается. Я становлюсь высохшей статуей, которая даже шагу ступить не может. Переборов все свои эмоции, я делаю несколько шагов к своей комнате. Обессиленная, переступаю порог и радуюсь, когда на горизонте показывается огромная кровать. Я падаю на шелковистые простыни, закрывая глаза, продолжая прокручивать в своей голове слова Волкова.
«Ты лучшее, что есть в моей жизни»
Приятные мурашки заполняют мое тело, отгоняя весь страх и ревность назад. Я растаяла, как льдинка на жарком солнышке, от его слов. Постепенно набираюсь сил, чтобы побыстрее вернуться назад в сад, где Волков будет присутствовать неподалеку от меня. Я желаю снова почувствовать жаркие эмоции.
Но впереди меня ждет вновь разочарование…

Отворачиваюсь, пытаясь не видеть их счастливых глаз. Я чувствую себя униженной, ненужной, втоптанной в грязь. Продолжаю делать вид, что увлечена чтением книги, но их радостные возгласы слишком громкие, поэтому я все время отвлекаюсь. Слезы стараюсь скрыть, как и свои настоящие чувства, которые так разрывают мое тело, стремясь наружу. Каждая секунда делает меня безумной. Каждую минуту, когда я вижу, как Волков улыбается с Татьяной, я схожу с ума по нему. Ревность зашкаливает. Я должна быть на её месте, должна быть такой радостной, а не сидеть и реветь каждый час, когда они выходят из дома на улицу, после буйного секса.
Все три дня я была полна надежды, что Волков действительно изменился по отношению ко мне. Как бы не так. Он остается по-прежнему таким же жестоким и грубым, но только ко мне, к Татьяне же Станислав весьма мил. Он дарит ей роскошные подарки, целует страстно и нежно обнимает. Я пыталась узнать, когда же Волкову надоест эта вся мимимишная страсть, но нет, как бы не так, кажется, он на самом деле может быть таким нежным и обходительным. Я удивляюсь каждую секунду, когда вижу на его лице радостную улыбку. Неужели он действительно счастлив с ней? Но тогда почему попросту не отпустить бы меня?
Я ведь уже не нужна? Правда?
Станислав делает несколько шагов в мою сторону, настраиваясь решительно. Он словно пытается отойти от той банальной нежности, которую испытывает рядом с Татьяной, и вернуться к злому и беспощадному Волкову рядом со мной.
Я вижу глаза шатенки, они так ехидно заблестели. Она словно рада тому, что сейчас может произойти.
Я начинаю бояться.
— Все читаешь?
— Мне больше нечего делать, — тихо проговариваю я, ожидая слов, которых так боюсь.
Он прогонит меня. К отцу, который продал меня, вновь заставит вернуться в тот ад, из которого забрал. Я уже давно сравниваю, где худший ад: там, в прошлой жизни, или здесь, рядом с Волковым. И решительно для себя заявляю, что здесь мне намного лучше. Тут я не страдаю из-за нехватки еды, тут я не переживаю, будут ли ко мне приставать собутыльники отца. Здесь лишь одно черное пятно, в этом роскошном раю — это сам Волков. Его агрессия по отношению ко мне, его грубость и нахальство.
Я ликую по тому случаю, что Станислав не требует от меня сексуальных утех, но сгораю от ревности, когда он счастливо целует Татьяну. Слушать Игоря, который утверждает, что все это сделано напоказ мне, скоро Стасу надоест данная девушка и он вновь выкинет её на улицу, я вовсе не собираюсь. Я вижу, как она ему надоедает, ага. По-моему, Волков лишь сильнее привязывается к шатенке, словно она делает его счастливым.
К слову, настроение у мужчины хоть отбавляй. За эти дни он ни разу даже не закричал на меня, хотя косяков было много. Сначала я пыталась украсть свой паспорт с его кабинета, потом пыталась позвонить своей подруге с его телефона, пока Станислав был занят Татьяной в своей спальне. А еще вновь пыталась проникнуть в ту самую комнату, чтобы прочесть остальные письма в конвертах, которые Волков писал умершей девушке.
И каждый божий день, каждую секунду, думала о том, действительно ли он убил её или же правда сел в тюрьму не по своей вине? Это самое главное, что меня гложет ежесекундно, заставляя делать все, лишь бы узнать правду.
— Я хочу, чтобы ты сейчас поехала со мной.
Страх проникает в каждую клеточку моего тела. Я приоткрываю рот в надежде что-либо сказать, но Станислав быстро берет меня за руку, заставляя подняться с качели.
— Куда? Куда ты меня везешь, Стас? — Я начинаю осознавать, что это все реальность, лишь когда Станислав заставляет меня сесть в машину. — Ты избавляешься от меня? Вот так просто?
— Просто сядь в машину, Владлена. Не стоит портить мне настроение.
Голова так сильно кружится от довольного лица Татьяны. Я понимаю, что меня попросту выкидывают, как ненужную куклу.
Вот и конец, Владлена. Тобой попользовались, и ты уже привыкла к этому. Теперь я понимаю тех девушек, которые так вздыхали по Волкову и хотели вернутся в его проклятый дом. Им наверняка было некуда идти, как и мне. Волков перепортил их жизнь настолько, что возвращаться в нее было попросту нереально. Он так же сделал и с моей жизнью. Мне некуда идти, нечего делать теперь в этой жизни, но нет же, мужчине все же надо меня выбросить из своего дома. Я больше не нужна ему.
Машина трогается с места, и я успеваю уловить на своих щеках горячие слезы.
Станислав ведет машину очень аккуратно, но все же не сбавляет скорости. Мужчина оглядывается назад, и я делаю тоже самое.
Охраны позади нас нет, как и нет уже его дома; он скрылся за туманом, который расстилается по дороге.
— Пристегнись, — шепчет Волков, демонстрируя, как пристегнулся сам.
— Это конец, да? Ты выбрасываешь меня? — тихонечко шепчу я, пока Волков закуривает сигарету.
— Не думай, Владлена, что если я трахаю Татьяну и улыбаюсь рядом с ней, то не вспоминаю о тебе. Ты по-прежнему моя гостья, и отпускать тебя я не намерен.
Его слова посылают столько фейерверков в мое сердце, что сдержать восторженный возглас я попросту не могу. Он вылетает изо рта, который я вмиг прикрываю ладошкой. Слезы продолжают течь, но не от боли, а скорее от радости, что меня не выбросят на улицу, как ненужную вещь.
— Тогда… Тогда куда мы едем? — Язык начинает заплетаться. — Где охрана?
Стас улыбается мне, и голова так начинает кружиться от его улыбки.
— Встретим одного моего друга в аэропорту. Охрана подъедет чуть позже, когда разберутся с некоторыми проблемами в безопасности.
— Но почему ты взял именно меня? Почему не Татьяну?
— Ей надо собирать вещи.
— Она уезжает? — Еще большая радость захватывает мое тело всецело, и теперь уже ни какой свободной клеточки у меня не остается. Каждая из них ликует, словно это моя личная победа.
— Ты так рада её отъезду, неужели действительно ждала, когда я вернусь к тебе?
— Я просто терпеть её не могу.
Станислав усмехается.
— Ты сгорала от ревности, Владлена. Ты уже не знаешь, как жить без меня, — уверенно проговаривает Волков, после чего выкидывает окурок сигареты в окно.
— А как мне жить, если ты сломал мою прошлую жизнь? Мне уже некуда возвратиться!
— И не собирайся возвращаться, я не буду отпускать тебя, — высокомерно заявляет Волков.
— И что же ты будешь со мной делать, Станислав? Что?
— И дальше продолжать испытывать твои чувства, которые ты скрываешь от меня. Ты же влюбилась, признай это! Ты, наконец, увидела, как девушка может быть счастлива со мной и захотела того же самого. Теперь понимаешь, что если я захочу, если почувствую взаимность с твоей стороны, то преподнесу к твоим ногам весь мир. Убедилась в этом?
— Не нужен мне мир, Волков. Я рада и тому, что ты не насилуешь меня.
— Мне хватает дырявой Татьяны, поэтому ты и отдыхаешь. Пока отдыхаешь.
Громкий хлопок…
Я буквально чувствую, как машину резко начинает подбрасывать вверх. Шок заполонил каждую клеточку моего тела, невозможно даже представить, что именно происходит. Я зажмуриваю глаза, ощущая, как машина все еще летит в воздухе… По инерции ударяюсь головой об высокую панель и только после этого обхватываю свою голову ладонями в попытке укрыться от ударов. Резкий удар, звук мнущегося металла. Меня кидает вправо, ударив об дверь всем телом. Я прижимаюсь к сиденью еще плотнее. Подушки безопасности враз срабатывают и еще сильнее обхватывают меня. Автомобиль весь вибрирует от сильного удара об землю. Машину продолжает кидать в одну и ту же сторону. Из-за тошнотворного состояния и постоянного головокружения, я понимаю, что на самом деле машина лишь продолжает катиться кувырком, явно падая с дороги с небольшого обрыва. Открыв глаза, осознаю, что действительно права. Мы то находимся головой вниз, то вновь сидим правильно, но не надолго. Я не могу посмотреть даже на Стаса. Все расплывается перед глазами от таких ошеломительных действий. Внезапно машина замирает на боку, продолжая лежать на той стороне, на которой сижу я. Меня сильно прижимает к раскуроченной двери. Голова гудит от боли. Все тело продолжает ломить из-за неприятных ударов. Для начала я пытаюсь определить, не сломано ли у меня что-нибудь. Лишь когда удается пошевелить всеми частями тела, я тяну руку к ремню безопасности и расстегиваю его. Кровь капает с моего лба очень сильно. Прижимаю поцарапанную о стекла ладонь к ране и поднимаю глаза вверх влево от себя.
Волков без сознания. Он почти даже не дышит. Мужчина пристегнут ремнем безопасности, который не дает ему рухнуть на меня. Лицом Стас направлен ко мне, так же как и безжизненные руки касаются моего тела. Кровь стекает с его лица и порой мне кажется, что мужчина на самом деле мертв. Безжизненное тело, даже грудная клетка не поднимается. Я старательно осматриваюсь, медленно проползая через разбитое лобовое стекло. Подушка безопасности, которая выскочила из бардачка, совсем сдулась, поэтому позволяет мне пролезть без малейших усилий. Лишь когда вылезла из машины, осознанно принимаю тот факт, что мы попали в аварию. Машина вся всмятку. Стекла разбросаны вокруг меня. Я поднимаю глаза на дорогу и осознаю, что мы катились кувырком с достаточно высокого обрыва. Внутри все сковывает. Обнимаю себя руками, чувствуя большую боль в голове. Эта боль сжимает каждую клетку, заставляя чуть ли не согнуться пополам, лишь бы попытаться прогнать её. Я пытаюсь перетерпеть, со всех сил вторю себе, что должна вытащить Стаса из машины, но никак не могу сделать и шагу. Голова разрывается на части, стоит такой бешеный гул, что аж умереть хочется.
Как только удается сделать шаг и вновь приблизиться к автомобилю вплотную, я тяну руки к ремню безопасности Волкова. Автомобиль стоит боком, позволяя мне не сгибаться, а продолжать стоять во весь рост. Чувствую, если наклонюсь хоть на пару миллиметров, то моя голова попросту взорвется от боли. Тело Стаса тут же падает на то место, где только что была я. Мужчина сильно ударяется телом об мятый металл, после чего что-то шепчет про себя. Как только Стас приподнимает голову, я чувствую такое облегчение, которое даже всю мою боль разом снимает. Мне так хорошо от осознания того, что Волков жив и даже способен вылезти из машины самостоятельно.
Стас еле-еле приподнимает голову. Он осматривается, словно находясь в прострации. Мужчина лезет в свой карман за телефоном, который так вовремя начинает звенеть.
— Ты как? — Он находит меня глазами и тут же беспокойно спрашивает об этом.
— Я в порядке.
— Авария не по моей вине, — четко шепчет Волков и отвечает на звонок.
Я сажусь на землю, напротив мужчины, обхватив свою голову ладонями. Внимательно смотрю на Волкова, который продолжает полулежа разговаривать по телефону, с ошеломительными глазами смотря в пустоту. Я вижу капельки крови, которые стекают с его головы. Вижу, как руки, а так же плечи Волкова слегка расцарапаны стеклами и немного кровоточат. Не представляю, что именно произошло, но как только Стас отключается, то смотрит на машину и слегка усмехается.
— Оказывается, нас хотели убить, поэтому прострелили передние колеса, — абсолютно спокойно заявляет Волков, словно даже не удивляется данной информации.
Я вижу, как на бугре, с которого мы скатились, стоит черный автомобиль, который тут же скрывается с места, как только Стас посмотрел в его сторону. Он показывает большой палец вслед уходящему автомобилю, и я понимаю, что в машине сидели именно те, кто и стрелял по колесам.
Всепоглощающий страх затаскивает меня в бездну боли и ужаса.
— Нас хотели убить? — не осознавая до конца, я переспрашиваю об этом Волкова, чувствуя, как тело вибрирует и требует покоя.
— В следующий раз у них может это получится. — Волков встает на ноги и протягивает мне руку.
Я лишь вижу его спокойные глаза. Он не беспокоится, он не боится по поводу того, что мог бы сегодня умереть. Его абсолютный похуизм поражает меня. Я мгновенно отдаюсь темноте, чувствуя, как она наполняет каждую клетку моего тела. Смириться с тем, что могла только что умереть, никак не удается.
Его шепот мне на ухо и легкие касания ладонями…
Я отключаюсь полностью, еще раз вдохнув кровавый воздух.

========== Глава 12.  ==========

В попытке доказать свою любовь, можно перейти через самые опасные преграды… В попытке отвергнуть свою любовь, можно доказать недоказуемое. 

Перед глазами все мутнеет. Я чувствую непроходимый ком в горле и никак не могу от него избавиться. Битый час старательно вторю себе, что эта авария ничего не значит и необходимо о ней позабыть. Не волноваться — это единственное, чему я себя сейчас учу. Но все мои внутренние преграды тут же рушатся, как только я смотрю в глаза Волкову. Некогда властный и бесстрашный человек, сейчас стал непоседлив и раздражён тем фактом, что не держит ситуацию под контролем. Он сильно взбудоражен, постоянно кому-то звонит и кричит благим матом, пугая меня до кончиков волос. Отворачиваю свое лицо, как только чувствую его взгляд на своем лице. Не хочется сейчас даже думать о том, что чувствую к мужчине и где кроется та симпатия, которую начала к нему проявлять.
Именно сейчас, взвесив все факты, особый перевес делает именно эта самая авария. Я вдруг начала понимать, что рядом с Волковым становится не безопасно, как это было раньше. Восприятие его авторитета тут же рушится, как только вижу в окно искореженный автомобиль, который приволокли буксиром охранники Волкова. Машина настолько сильно пострадала, что я не перестаю удивляться, как мы вообще выжили в этом страшном ДТП. Единственное, что меня сейчас тревожит, это мое левое запястье… Похоже, именно со мной, Волков привык держать все под контролем. Только в этом вопросе, в своих сексуальных потребностях.
Доктор, которого приглашает Игорь пройти в комнату, тут же стремительно движется к Волкову. Мужчина указывает на меня и направляется в сторону барной стойки, продолжая разговаривать по телефону на повышенных тонах.
Я слегка напрягаюсь, когда мужчина в белом халате притрагивается к моей голове, начиная светить фонариком прямо в глаза.
— Никакой дезориентации, тошноты либо головокружения не чувствуете?
— Нет, ничего такого, — вяло проговариваю я, посмотрев краем глаза на Игоря.
Он слегка нервничает, глядя на меня. Помощник Волкова не отводит своего взгляда, даже губу прикусывает, когда я нечаянно ойкаю от прикосновения к своему запястья.
— Небольшое растяжение. Я наложу тебе эластичный бинт, хорошо?
— Больше нет никаких повреждений? — взволнованно спрашивает Игорь.
— Нет, она не пострадала. Мне бы осмотреть господина Волкова.
Мы с Игорем смотрим в сторону Стаса, но похоже, тот будет явно против, если его потревожит доктор. Волков начинает так громко кричать на кого-то по телефону, что порой мне кажется, стакан в его руке не выдержит и лопнет.
— Боюсь, это невозможно.
— Я понимаю. — Доктор, согласившись со словами Игоря, перестает смотреть на Волкова и теперь уделяет внимание лишь мне. Он достает из саквояжа эластичный бинт и начинает его наматывать на запястье, да настолько сильно, что я вмиг прикусываю губу, как и Игорь.
— Это все? — спрашиваю я, как только доктор закрывает саквояж и поднимается на ноги.
— Если почувствуешь тошноту или станет очень трудно передвигаться, позовите меня. — Он говорит это Игорю и, кинув на Волкова последний свой взгляд, поспешно удаляется.
Игорь спешит его проводить, изучив мое состояние глазами, а после закрывает дверь. Я остаюсь одна наедине с Волковым, которого вновь интересует все, только не я.
Словно прочитав мои мысли, мужчина откладывает телефон в сторону, допивая остатки алкоголя. Станислав присаживается напротив меня, начиная оглядывать каждую клеточку на моем теле недовольным взглядом. Мужчине словно даже не интересны мои чувства, он занят лишь собственными делами…
— Ты в порядке?
— О каком порядке может идти речь? Я чуть не погибла рядом с тобой.
— Не стоит отвечать хамством на заботу, Владлена, — грубо замечает Волков.
— А тебе не стоит подвергать мою жизнь опасности! Я ведь могла умереть.
— Мы оба могли погибнуть, но тот, кто это сделал, явно не хотел наших смертей.
— Тогда какого черта Он стрелял по колесам? Если бы не ремни безопасности, а так же подушки, то…
— Не говори о том, чего не случилось, мой капризик. — Станислав повторяет это «прозвище», заставляя меня вспомнить ту ночь, когда он взял меня силой.
Тело все скручивает от отголосков той боли, которую никак не забыть. Я поджимаю ноги под себя, старательно пытаясь выкинуть эти воспоминания из головы.
— Не беспокойся, зайка, я все улажу. Те подонки, которые тебя напугали, уже сегодня ночью будут в могиле.
— Ты снова собрался кого-то убивать? — Шок пронзил каждую частичку в моем теле. Я чувствую, как все органы собрались воедино, позволяя крепкой хватке под названием «Страх» сжимать их настолько сильно, что потихонечку они начинают отказывать. Сначала печень, ибо в боку так сильно закололо, теперь и желудок начал недовольно урчать, едва не вытолкнув весь завтрак наружу. А сейчас очередь дошла и до сердца, мощно начиная вырывать из него куски, заставляя меня взвыть от боли.
Голова так резко закружилась, едва я попыталась нормализовать свое состояние. Тот ком, который был в горле, начинает постепенно двигаться вверх, сильно сдавливая его. Я прикладываю ладонь к своему рту и вмиг кидаюсь в сторону туалета. Выбегаю из кабинета, едва не столкнув с ног высокого светловолосого мужчину, которого раньше еще не видела. Забегаю в туалет, тут же обняв унитаз руками. Я высвобождаю все напряжение, которое так тщательно пыталась удержать целый час. Еще одна попытка увенчалась успехом. Как только присаживаюсь рядом с унитазом, то вмиг начинаю учащенно дышать.
Воспоминание аварии как терзающие мой разум картинки, начинает всплывать перед глазами. Как же сильно я испугалась. Именно этот испуг дал мне понять, что мои чувства к Волкову, а так же та ненормальная ревность, которой я поддалась, всего лишь боль и обида по поводу факта, что мой отец продал меня. Я позволила тем чувствам, которые собиралась отвергать до самого последнего вздоха, взять верх, только чтобы не думать о том, что теперь моя жизнь закончилась. Какая же глупая и наивная дурочка, только теперь понявшая, насколько Волкову плевать на меня и на то, что я собиралась к нему проявить в виде чувств.
Он заходит в комнату, присаживаясь на корточки, едва я успеваю смыть воду в унитазе.
— Почему доктору не сказала о тошноте? — недовольно интересуется Стас.
— Это последнее, о чем я думала на тот момент.
— И о чем же ты думала?
— О том, что не в безопасности рядом с тобой. Стас, — смотрю в настороженные глаза, — отпусти меня, прошу.
— Посмотри на меня, — резко хватает меня за подбородок, заставляя непрерывно смотреть в его глаза, — никогда не отпущу тебя, поняла? И не думай, что ты со мной будешь в постоянной опасности, это не так. Я обещаю тебе, что лично накажу тех, кто за этим стоит.
— Не нужно никого наказывать. Я не прошу.
— Иначе они снова осмелятся попытаться причинить тебе вред. А этого я допустить попросту не могу. — Он отпускает меня, поднимается на ноги, предлагая свою руку.
— Дай мне умыться. — Не берусь за его ладонь, так же поднимаясь на ноги, подходя все ближе и ближе к раковине.
Включаю холодную воду, подставляя свои ладони. Как только чувствую, что вода льется уже за образованные из пальцев края, то вмиг выплескиваю прохладную жидкость себе на лицо. Жаркие искорки отступают назад. Я постепенно выдыхаю все скопившееся напряжение, и только хорошо умывшись, поворачиваю голову к Волкову. Он терпеливо ждет, и увидев, что я готова идти, вновь предлагает свою руку.
Я смотрю на мужчину и осознаю, насколько все же ненавижу его. Не только потому что он сломал мне жизнь, а еще потому что подвергает опасности, не отпуская. Капризный большой мальчик, пугающий меня каждый раз, когда хмурит брови. Берусь за его холодные пальцы, чувствуя, как Волков с жесткостью тащит меня прочь из комнаты. Мы выходим вновь в коридор и все еще движемся в сторону его кабинета. Стас отпускает меня, позволяя схватиться за свою больную руку, как только присаживается напротив белобрысого мужчины.
Остаюсь стоять посреди кабинета, не понимая, откуда такой заинтересованный взгляд у этого незнакомца, которым он меня одаривает.
— Это, Владлена, собственно тот человек, за которым мы ехали в аэропорт, — шепчет Волков и закуривает сигарету, словно желает выглядеть непобедимым, выпуская едкий дым из своего рта.
Мужчина смотрит на меня, моргая своими голубыми глазами, словно таким образом здоровается.
— Сядь! — Четкий приказ, пугающий меня своей жесткой интонацией.
Я не выполняю «просьбу» Станислава, а лишь прохожу дальше по комнате, останавливаясь возле барной стойки. В горле настолько сухо, что именно эта сухость начинает драть мои связки. Я наливаю себе воду с кувшина в небольшой стакан, открывая мини-морозилку, чтобы кинуть пару кусочком льда.
Лишь сейчас замечаю эту тишину. Никто даже не шевелится.
Со стороны могло выглядеть так, словно я хозяйка в данном доме и прекрасно это демонстрирую. Кривлюсь от собственных мыслей, поняв очевидное, что действительно оказываюсь права. Волков одобрительно улыбается, глядя на мои действия, а незнакомец продолжает смотреть на меня, словно на дорогущую картину.
В эти секунды, даже не сделав глоток воды, которой так хотелось, я стремительно присаживаюсь на кресло.
— Это моя Владлена, — делает большое ударение на слове «моя», — а это Денис Соколов, мой друг и товарищ по бизнесу.
Слово «бизнес» носило весьма криминальный характер. Я тут же начала представлять нелегальное оружие, наркотики, а так же надругательство над юными девушками и бесконтрольные убийства.
— Мне передали, что она у тебя ангел, но теперь я сам вижу, насколько пышны её крылышки. — Он смотрит исключительно мне на грудь, заставляя суетливо приподнять вырез майки.
— Ты прости, что не встретил тебя лично…
— Я уже все знаю. Видел автомобиль у тебя во дворе. — Он показывает большим пальцем в сторону окна, даже не повернувшись к нему.
Я понимаю, что Денис явно не старше Волкова, может, ему даже лет двадцать пять, а может и меньше. Четко выбритое лицо, немного суженые глаза, и эти следы от угревой сыпи на лице… Но даже они не делают Дениса уродцем. Парню идет его строгая, но слегка не идеальная внешность. Я замечаю его взгляд на своей груди, продолжая прятать её руками, не понимая, откуда такая заинтересованность.
— Я пойду? — спрашиваю разрешение у Волкова, осознавая, что даже при отказе покину комнату.
— Посиди с нами.
— Мне нужно переодеться, Стас, — грубо проговариваю его имя и начинаю вставать на ноги.
— Сядь и не зли меня, — он проговаривает эти слова сквозь зубы.
Наши взгляды встречаются, я чувствую такое напряжение, которым меня одаривает Волков через один лишь свой волчий оскал, и это напряжение тут же заставляет присесть обратно на кресло.
— Я не твоя собственность, с которой можно так говорить, — попутно проговариваю эти слова.
Я, будто сухая трава, которая пытается играть с огнем. При любом моем неверном слове, этот огонь вмиг разгорается с новой силой и начинает сжигать меня дотла. Чувствую невероятную злость, исходящую от Волкова, понимая, насколько сильно боюсь его на данный момент. Я не показываю свой страх, скрывая его под маской боевого характера, но все вмиг рушится, как только Станислав, не стыдясь, проговаривает следующие слова.
— За такие грязные слова, я, бесспорно, сегодня ночью накажу твой ротик.
Голова снова закружилась от таких слов, буквально кидая меня в омут страха. Я опасаюсь каждого его движения, начиная чувствовать, как сильно Волков буравит меня взглядом.
— Только посмей, Стас, и я откушу тебе твое наказание. — Вскакиваю на ноги, стараясь не переглядываться с Волковым. Я покидаю кабинет в невероятной спешке, быстро поднимаясь в свою комнату, сильно хлопнув дверьми. Голова кружится с такой силой, что даже сил не нахожу, чтобы дойти до ванной комнаты и принять необходимый мне прохладный душ. Я попросту падаю на кровать, прикрывая глаза, стараясь убрать этот противный гул из своей головы.
Я больше не собираюсь идти у него на поводу! С меня хватит!
Дверь резко открывается и сталкивается со стеной, создавая большой грохот. Я от испуга несознательно приподнимаюсь, тут же угодив в лапы Волкова.
Он сжимает свою руку на моей шее, заставляя подняться на ноги, без малейшей доли сострадания, увлекая за собой. Стас прижимает меня к стене, сильно ударив тело об нее, делает шаг, чтобы прислониться вплотную.
Глаза искрятся от злости, его ноздри широко раздуты. Губы настольно напряжены, что кажется, еще секунда, и они попросту могут полопаться из-за столь дерзкого сжатия.
— Решила показать из себя деву-воительницу? — грубо спрашивает Станислав. В каждом его слове столько агрессии, которую мужчина непременно выплеснет на меня в ближайшее время.
Его пальцы еще сильнее вонзаются в мою шею, окончательно перекрыв поток кислорода в легкие. Стараюсь не терять сознание от внезапной слабости. В голове начинают всплывать картинки всего того ужаса, который мне удалось пережить за все это время. Хуже уже быть не может, да и больнее тоже. Я расслабляю свое тело, вторя внутреннему состоянию — успокоиться. Еще одна секунда, и потеряю сознание от недостатка кислорода, но Волкову, похоже, плевать на этот факт. Мужчина делает все, лишь бы я почувствовала на себе всю его злость. Ему плевать на все, он наглядным образом демонстрирует свой эгоистический настрой.
— Не стоит играть со мной, Владлена. Мои чувства к тебе и мужское достоинство — не соперники друг другу. Если выбирать между тобой и своей авторитетной структурой, я выберу второе.
Он отпускает меня. Дает свободу каждому сжатому сосудику. Теряю равновесие, чуть ли не упав на ноги. Волков, словно павший ангел, подхватывает мое тело и мягко укладывает на шелковые простыни. Мужчина садится на край дивана, тянется к своему карману пиджака, после чего достает пачку сигарет и зажигалку. Густой дым заполонил каждый квадратный сантиметр данной комнаты. Я, едва уловив воздух из-за долгой нехватки кислорода, тут же решительно прячу лицо в подушки, не приспособившись к едкому дыму.
— Пойми, я не хочу причинять тебе боль, — шепчет он в густой дым.
Не шевелюсь, делаю вид, будто и вовсе не слушаю Волкова.
— Я лишь хочу, чтобы ты приспособилась жить в моей тьме. Найди в ней красоту, полюби её так же, как люблю её и я.
— Я не стану прятаться в твоей темноте, как трусливая собака.
Тишина. Она напрягает каждую частичку в моем теле. Кажется, что вот-вот Волков попросту стащит меня с дивана и начнет избивать ногами. Я сжимаюсь, словно испуганный зверек, начинаю отчитывать миллисекунды до своего избиения.
Ничего не происходит. Тишина все сгущается, будто Волкова и вовсе нет в данной комнате.
Я слышу тяжелый выдох, после чего ладонь Станислава скользит по моей ноге все выше и выше.
— Ты же знаешь, что я полюбил тебя за дерзкий характер. Но иногда, моя милая, тебе стоит его засовывать глубоко в задницу, ибо за такие слова, в задницу я могу засунуть тебе нечто иное.
Мурашки от его слов застыли на моем теле. Я боюсь пошевелиться, боюсь вновь кинуть вызов Станиславу, который сильно сжимает мое бедро. Его рука исчезает. Чувствую как приподнимается слегка диван; он встает на ноги и стремительно двигается к выходу комнаты.
— У тебя всего час, чтобы принять душ, замазать свои царапины и быть готовой к походу в клуб.
Он закрывает за собой двери, позволяя мне высунуть свою голову. Оглядываюсь по сторонам, еще улавливая присутствие сигаретного дыма. Это единственное напоминание о том, что Волков действительно был здесь и его угрозы реальны. Приподнимаюсь на ноги, все еще ощущая в своем теле сильную усталость.
— Дерзкий характер, значит… — шепчу эти слова себе под нос, с победной ухмылкой направляясь в ванную комнату.

Ярко красная помада и черная подводка делает меня похожей на Татьяну, которая наверняка уже покинула данный дом. Я осматриваюсь в поисках платья, на котором намереваюсь остановить свой выбор на сегодняшнюю ночь, но никак не выходит. Выбор колеблется между черным в пол элегантным нарядом с открытой спиной либо же красным мини-платьицем, из-под которого явно будут видны мои ягодицы. Зажмуриваю глаза, начиная вертеться по кругу. Спустя несколько кругов я останавливаюсь, медленно открыв свои глаза, увидев что стою как раз над красным платьем.
— Ну что ж… — Снимаю свой халат, под которым красуется красивое черное нижнее белье и подхожу к выбранному наряду.
Слышу, как дверь позади меня открывается. Я не успеваю ничего сделать, лишь поворачиваюсь, ожидая увидеть перед собой Волкова.
Игорь застывает, как только находит меня глазами в этой большой комнате. Он не двигается и, приоткрыв рот, продолжает пялиться на мое тело. Я так же не реагирую на его появление, хотя должна была кинуться поднимать халат, чтобы спрятать себя.
Лишь когда я начинаю тяжело дышать, мужчина отводит свой взгляд.
— Прости, я…
— За что ты извиняешься? Тебе уже доводилось видеть меня голой.
— Ну, во-первых, я видел лишь твою грудь, и если ты припоминаешь, то постоянно отворачивался. А во-вторых, ты сейчас вовсе не голая, Владлена. Нижнее белье, пусть и с красивым кружевом, ничего не просвечивает. — С каждым словом он подходит все ближе и ближе.
Игорь останавливается в полушаге от меня, наклоняется к полу и поднимает халат. Мужчина аккуратным движением рук накидывает на меня халат, после чего одобрительно улыбается.
— Какое наденешь? — Смотрит на диван, на котором красуются два наряда.
— Красное.
— Не слишком ли оно будет коротким на тебе? — Он слегка хмурит брови.
— Волкову ведь нравится мое тело, так почему бы и другим не полюбоваться им.
— Не думаю, что это лучшая идея, Владлена.
— С каких это пор ты стал советчиком для меня? Я не просила твоей помощи, Игорь.
 — Сурово заявляю и отхожу от парня, замечая удивительный факт.
Я внимательно смотрю на его симпатичное лицо, которое порой действительно выглядит привлекательным для меня, и удивляюсь в кое-каком отличии.
— У тебя голубые глаза… — восторженно проговариваю я, сама удивляясь своим словам.
— Линзы снял, — хмуро проговаривает Игорь и подходит к нарядам. Он берется за бретельки платья, протягивая его мне. — Тебе стоит уже одеться.
— Неужели тебя Волков именно за этим послал?
— Волков меня не посылал. Он уже давно в клубе. Мы с тобой должны выезжать сейчас, чтобы успеть до представления.
— Какого еще представления? — Непонимающе смотрю на Игоря, который лишь пожимает плечами.
— Я знаю ровно столько, сколько мне суждено знать, Владлена. Большего не спрашиваю.
— А следует.
— Просто оденься, хорошо?..
— Как твоя жена реагирует на то, что ты одеваешь кукол Волкова и постоянно… — я не успеваю даже договорить.
Игорь двигается к шкафу, открывает его нижнюю часть и достает черные босоножки с лентами, которые завязываются на икрах.
— Она умерла при родах.
Его слова шокируют. Даже то, что парень касается моих ног, едва успеваю надеть платье, ничуть не выводит меня из шокового состояния. Игорь обувает меня, начиная обводить ленточки вокруг моих икр, чуть ли не зашнуровывая их.
— Извини, что спросила о таком.
— Не ты ведь принимала у нее роды и проявила халатность. Тебе незачем извиняться, Владлена.
— И ты остался один с дочкой?
— Да. Моей дочкой. — Он улыбается, как только произносит её имя.
— Сколько ей?
— Через два дня ей будет четыре, — мягко отвечает мне парень и поднимается на ноги.
Он осматривает меня, будто проверяет, готова ли я для клуба. Игорь показывает пальцем, чтобы я повернулась к нему спиной. Он нежно касается пальцами открытого участка спины, берется за бегунок, начиная застегивать платье. Все тело почему-то вибрирует от приятных касаний. Я непонимающе смотрю сама на себя в зеркало, улавливая заботливый взгляд Игоря.
— Нам нужно ехать. — Он лишь кивает мне на дверь и начинает выходить из комнаты, пока я еще раз смотрю в свое отражение.
Небольшой выдох, после чего медленно двигаюсь на улицу, попутно заглядывая в комнату Татьяны.
Как и говорил Стас, девушки здесь уже нет. Дверь комнаты открыта, я заглядываю в нее, слегка просунув голову, замечая пустой шкаф и отсутствие косметики на тумбе.
Победно усмехаюсь, и только находясь в машине с Игорем, понимаю, насколько я проиграла Тане.
Она освободилась из этого «плена». Она теперь вдали от Волкова, а я до сих пор здесь, словно живая кукла, до которой никому нет дела. Сексуальная рабыня, та, которая скоро погибнет вместе с Дьяволом на пару.
Игорь заводит машину и начинает медленно выезжать со двора дома. Как только мы оказываемся на дороге, парень начинает набирать скорость, стараясь быстро проехать то место, где утром мы с Волковым вылетели на пустырь.
— Кто хотел его убить? — Поворачиваюсь лицом к Игорю, который полностью сосредоточен на дороге.
— Скорее всего, тот, кому он перешел дорогу.
Фыркаю.
— Спасибо за констатацию факта.
— Стас впервые выехал за пределы дома без охраны.
— А типа охрана могла бы помешать этой аварии, да?
— Они, по крайней мере, могли догнать ту машину, из которой стреляли.
— И убить всех, кто в ней находился? — продолжая проговаривать серьезные слова, я замечаю, как Игорь еще больше хмурится.
— Не задумывайся о том, что может случиться с другими, и жить станет легче.
— Это такой совет?
— Да, Влада, — отстегивает Игорь.
— Спасибо, я приму его к сведению… Ну а если, скажем так, я могу повлиять на жизнь других, допустим, спасти эту самую жизнь кому-нибудь.
— Если на кон поставишь свою, то не стоит.
— Тогда что же, пусть умирают?
— Зато будешь жить ты, — вновь грубо, без ноток жалости говорит Игорь, после чего въезжает в город, продолжая двигаться по нему на такой же скорости.
— Меня совесть замучает.
— Её можно легко заглушить.
— Правда? — Возмущаюсь каждому его слову. — И чем же ты заглушаешь свою?
— Дочерью.
— Ну извините, у меня нет детей! — Развожу руками.
— И не будет, Владлена, если не будешь сохранять свою жизнь и не жертвовать ею ради других. Как тебе такой стимул?
Он паркует автомобиль возле нескольких черных джипов, после чего глушит мотор и выходит из машины. Игорь подходит к моей двери, открывает её, предлагая собственную ладонь в помощь. Отнекиваюсь, наступая на ровную поверхность асфальта и продвигаясь к тротуару. Я понимаю, что именно это за клуб, как только вижу Романа возле входа. Он мило беседует с девушками, которые чуть ли не вешаются на его шею. Парень, словно осведомлённый заранее, что я вот-вот приеду, смотрит исключительно в нашу сторону, успевая еще ответить на комплименты барышень.
Рома сжирает меня свои взглядом, медленно поднимая свой взгляд от ног, до лица, облизывает свои губы, отходя от девушек. Он двигается в мою сторону и делает это настолько быстро, что даже Игорь не успевает ко мне пройти эти пару метров, как Рома проходит уже двадцать.
— Как ты красиво выглядишь сегодня. — Он делает этот комплимент поверхностным, протягивая мне свою руку, якобы в помощь.
— Благодарю, я способна идти сама. — Вырываю из своего тела эти слова, стараясь не показывать свою ненависть к парню.
— Стас мне не простит, если я не помогу его будущей жене добраться до клуба.
Его слова вырывают сердце из моей груди. Такого опустошения я еще в жизни не испытывала. Шокированная фразой, я резко замираю на месте, испепелив Романа своим взглядом. Я не могу поверить в подлинность его слов, сказанных так легко и с усмешкой. Еще раз прокручиваю сказанное в своей голове, каждую секунду настоятельно вторя, что это лишь злая шутка.
Поворачиваю голову к Игорю, который стоит совсем близко ко мне. Парень слегка засуетился, пытаясь спрятать от меня свой взгляд.
Нет, не может быть. Я до последнего думала, что Волков лишь угрожал мне замужеством, но не думал всерьез про это.
Эмоции скачут в моем теле. Я делаю несколько шагов за Игорем, который стремительно направился в клуб, не заметив даже, как случайно касаюсь пальцами до руки Ромы. Он быстро подхватывает их, и начинает обнимать за талию.
— Отойди, — вяло шепчу я, все еще находясь в шоковом состоянии.
— Не стоит мне грубить, Владлена. Может, подумаешь над тем, чтобы взять меня к себе в любовники?
— Если я и заведу себе любовника — то это будешь не ты!
— Брось, я очень хорош в постели. Уверен, что переплюнул в этом деле даже своего учителя.
— Ты что же, совсем без Волкова нихера не умеешь? Даже ебаться он тебя учит? — эти слова, словно пуля, выскакивают из моего рта. Я сама удивляюсь такому словарному запасу и чувствую, как сильнее сжались руки Ромы.
Он вонзает свои пальцы в мою талию, сильно скрипя зубами при этом. Парень максимально приближается ко мне своим лицом, начинает шептать прямо в губы, слегка касаясь их.
— Запомни, дикая сучка, скоро я нагну тебя раком и сполна покайфую. При каждом моем грубом толчке, ты будешь вспоминать свои слова и проглатывать собственный язык от боли.
— И не надейся, что Стас тебе этого позволит.
— А я его и спрашивать не буду. — Мгновенная улыбка, и Рома отпускает меня, повернувшись слегка в сторону.
Парень продолжает вести меня прямо в клуб, но как только мы заходим в него, мое сердце останавливается.
Я вижу его!
Все органы внутри меня начинают дикую пляску, пока в голове феерично порхают бабочки. Настолько сильно взбудоражена тем, кого именно увидела, что пару раз наступаю на ногу Роману, в попытке еще раз обернуться и встретится с ним взглядами.
Егор замечает меня. Он приподнимается на ноги, начиная обходить своих друзей стороной, стремительно следуя за мной. Парень замирает на середине танцпола, внимательно смотрит на то, как Рома меня усаживает на колени Волкова.
Урютину так ловко удается буквально кинуть меня в объятия Станислава, что я словно привычно присаживаюсь мужчине на колени. Стас, довольно обнимая меня, целует в шею, прошептав, насколько я прекрасна.
Все еще смотрю в сторону, где только что стоял Егор, не находя его глазами. Я начинаю паниковать, считая, что парень сбежал, увидев Волкова. Но как только вижу его настороженный взгляд, то понимаю, что он больше не уйдет.
Моя первая и самая главная любовь так нежно смотрит на меня, с болью что-то прошептав себе под нос. Музыка настолько громко играет, что я порой даже не слышу слов Волкова, которые адресованы мне.
Телом я может быть и здесь, но душой я рядом с Егором. Парень кивает мне на двери туалета и скрывается за ними. Оглядываю каждого, кто сидит за столиком.
Денис целует рыжеволосую девушку, которая так же, как и я, сидит у него на коленях. Роман вместе с Игорем что-то бурно обсуждают. Урютин не перестает указывать помощнику Волкова на разных девиц, которые строят им глазки.
— Так шикарно пахнешь.
— У меня сильно живот болит. Позволь сходить в туалет.
Он серьезно смотрит в мои глаза. Я чувствую, как мужчина напрягается, но после моего действия он тут же расслабляется, продолжая нежно обнимать меня. Я целую Стаса, и делаю это так убедительно, что брюнет тут же млеет от моих губ. Стас слегка приоткрывает рот, довольно улыбнувшись мне, после чего одобрительно кивает в сторону туалета.
— Я уверен, что ты больше не сбежишь.
— Куда мне сбегать, Стас? Ты забыл, что моей прошлой жизни уже не существует?
— Что с тобой? — Он продолжает сканировать меня глазами. — Помимо вызывающего наряда, который так и хочется снять…
— Может, я осознала, что ты — всё для меня?
Боже, насколько же он загорелся от этих слов. Станислав так сильно обрадовался, словно засиял изнутри, и вся его монотонная вечная серьезность будто исчезла. Волков прислоняется ко мне своими губами, мягко целует в шею. Он будто прячет свое лицо в моих волосах, продолжая учащенно дышать, блаженно закрыв свои глаза.
— Ты не представляешь, как нужна мне.
— Стас, я по-прежнему хочу в туалет.
— Иди. Я пока закажу тебе напиток. — Стас позволяет мне подняться на ноги, взмахом руки подзывая к себе официантку.
Как только встаю на ноги, то медленно двигаюсь в сторону туалета, все еще оглядываясь назад. Останавливаюсь возле мужского туалета, куда вошел Егор, медленно повернув свою голову в попытке узнать, смотрит ли за мной кто-нибудь из той четверки?
Игорь и Рома по-прежнему разговаривают и не смотрят в мою сторону, в то время как Денис и вовсе забылся с этой рыжеволосой особой. Станислава почти и не видно, ведь рядом стоит невысокая официантка, которая закрывает мне весь обзор. Пользуясь моментом, я буквально влетаю в мужской туалет, прикрыв за собой двери.
Здесь музыки почти не слышно. Лишь журчание воды, а так же сильный хлопок двери туалетной кабинки. Я вижу, как Егор стремительно приближается ко мне, и даже не успеваю ничего подумать…
Губы любимого накрывают мои, и мы со страстным поцелуем тут же скрываемся в одной из кабинок, позабыв обо всем. Этот крышесносный поцелуй с большими нотками любви, который мне сейчас дарит Егор, полностью рушит все мои страхи и сомнения. Я забываю обо всем, даже о том мертвом парне, которого Рома и Стас убили на моих глазах. Забываю даже о том, что сейчас в зале сидит Волков, который может то же самое сделать и с нами, если найдет.
— Боже, — восхищённо проговаривает Егор, слегка отстранившись от меня, — в кого ты превратилась!
Слезы текут из глаз. Не успеваю их вытирать, как они набегают снова и снова.
— Как ты? Все в порядке? — Он обхватывает мои плечи своими рукам. Слезы настолько сильно заставляют дрожать мое тело, что оно начинает содрогаться. Егор видит это, он прижимает меня к себе, заботливо целуя в лоб. — Не плачь, любимая. Все будет хорошо, я тебе обещаю. Я сделаю все, чтобы этот гад отпустил тебя.
— Прошу, освободи меня. Я больше не могу…
— Я поговорю с отцом, слышишь?! Я ему все расскажу, он дружит с Волковым и наверняка поможет мне. А если же нет, то я выкраду тебя, слышишь? Блять, да я возьму пушку и застрелю этого упыря, но ты будешь свободной!
Его слова радуют меня. Улыбаюсь каждую секунду, ощущая, насколько сильно люблю этого человека. Внутри меня все пылает, так приятно давно не было. Я позволяю Егору целовать себя, как он еще никогда не целовал. Парень прижимает меня к двери кабинки и весьма сильно обхватывает своими руками за ягодицы.
— Моя любимая…
— Убежим прямо сейчас, Егор? — Я смотрю ему в глаза, ощущая страх…
Двери туалета сильно хлопают. Мимолетный шум от музыки проник в помещение и оставался до тех пор, пока двери не закрылись. Мы в напряжении остаёмся стоять на месте, чувствуя, как страх завладевает нами.
Кто-то моет руки и выходит из туалета, и только услышав, как двери захлопнулись, мы можем выдохнуть с облегчением.
— Боже, чуть не попались… — задорно говорит Егор.
— Ты спасешь меня? Правда?
— Пошли, — решительно проговаривает парень и хватает меня за руку.
Его мимолетная улыбка, и Егор открывает двери кабинки… Едва он собирается сделать шаг, как внезапно, от сильного удара, сталкивается с параллельной стеной.
Я кричу от ужаса при виде крови на лице своего любимого.
Зловещее лицо, разъярённый взгляд… Волков тяжело дышит, когда оглядывает меня с ног до головы, сильно зациклившись на моих глазах. Он видит в них молниеносный страх, захвативший мое тело.
— Выходи… — сквозь зубы шепчет Волков.
Страх не дает мне сделать это. Я еще раз смотрю на своего любимого, который продолжает истекать кровью, и верчу головой, выпустив поток предательских слез.
— Выходи!!! — он вопит на всю комнату, заставляя мое тело содрогнуться от испуга и немедленно подчиниться. Я переступаю через ноги Егора и выхожу из кабинки, ощутив на своей руке пальцы Стаса. Он сильно хватает меня за руку, не щадя её и так поврежденного состояния. Стас приближает меня к себе. Я чувствую жар от его лица, чувствую, насколько сильно он разозлен данным фактом, который застал.
— Да как ты посмела?
— Стас, прошу…
Сильная пощечина, заставившая меня тут же рухнуть на пол. Во рту мгновенно почувствовался привкус крови, распространившийся по каждому уголку. Кровь небольшой струйкой вытекает из уголка рта. Прикладываю похолодевшую от страха ладонь к щеке, которая сильно покалывает от удара, и вижу, как в туалет заходит Рома и Игорь.
Рома с довольным лицом начинает одобрительно кивать, заглядывая в кабинку и увидев там Егора.
Игорь в шоке застывает в дверях, и по приказу Волкова закрывает их на засов.
— Вытаскивай его, — приказным тоном шепчет Стас и начинает расстегивать пуговицы на своем пиджаке.
Страх породил крик. Я вижу, как Рома ловко хватает Егора за ноги и вытаскивает его из кабинки, наплевав на болезненный крик парня. С каждой новой секундой, с каждым новым ударом, я чувствую всепоглощающий ужас. Больно даже слышать стоны того, кого до сих пор люблю всем сердцем. Я осознанно кричу Волкову оскорбительные слова, привлекая его внимание. Не способна даже встать, ноги словно отказываются слушаться. Голова гудит от таких эмоций, не дав мне даже секунды чтобы рационально подумать. Я подползаю к ногам Волкова и умоляюще хватаюсь за них, подняв голову слегка вверх, чтобы видеть лицо мужчины.
— Прошу. Стас… Прошу тебя… Оставь его. Прошу.
— Просишь, Владлена? А как просил тебя я?! Я ведь просил не делать глупостей! Я ведь умолял тебя перестать кидать мне вызов… — Он мотает головой, закрывая глаза. — Похоже, тебе стоит преподнести такой урок, который ты запомнишь на всю жизнь, мой капризик.
Стас открывает глаза, смотрит на испуганного Егора, который тут же спрятался в углу комнаты возле крайней раковины.
— Что ты готова сделать, чтобы он остался жив? — тихо спрашивает меня Стас, кивая на Егора.
— Всё, Стас, я сделаю всё, только не трогай его. Не убивай…
— Всё, говоришь? — Он усмехается, проверив наличие Игоря на дверях. — Тогда действуй.
Стас расстегивает ширинку, вынув свой член.
Голова отключается. Я стараюсь проморгаться, ибо из-за слез не могу разобрать серьёзность слов Станислава. Как только мне удается уловить его взгляд, то каждая клеточка в моем теле начинает отмирать.
Он не шутит.
— Давай, Владлена, не заставляй меня ждать, — Стас видит, как я стремительно отползаю от него и мгновенно поворачивает голову к Роме, — начинай.
Всего одно слово, и Урютин налетает на Егора с кулаками. Он так сильно бьет парня по лицу, что даже его крики нельзя разобрать из-за громких хлопков ударов. Я еще сильнее расширяю глаза, кричу, в попытке остановить Романа, но все без толку. Станислав вызывающе поворачивается ко мне, действовать.
Его крик проносится еще раз, прежде чем я принимаю для себя самое главное решение…
"Будь моей девушкой, Владка..... Будь всем для меня".
— Стас, я сделаю это.
— Стас, это слишком! — кричит ему Игорь, в то время как Рома останавливает свои удары, увидев взмах пальца Волкова.
— Тише, — приказным тоном говорит Станислав своего помощнику, после чего расстегивает пуговицы на брюках, — начинай, милая. Ему осталось пару ударов, и молодой организм явно больше не выдержит.
Все тело вибрирует от того, что я делаю. Кажется, что я окунулась в расплавленную лаву, настолько все пылает внутри меня, окунув в омут безумия. Я становлюсь на колени и медленно подползаю к Волкову, ощутив прохладный ветерок у себя на лице. Похоже, это единственное, что я вообще сейчас могу ощущать.
Довольный возглас Урютина… Боже, насколько же этот парень рад данному зрелищу…
Я беру дрожащей рукой член Волкова, чувствуя, как он пульсирует.
— Семь минут, милая.
— Стас, не надо, одумайся! Это пьяный бред! — Игорь все еще пытается его вразумить, но Волков даже слышать его не хочет.
Отчитываю про себя секунды, которые будут тянуться словно вечность. Кровь во рту кажется мне горькой… Я стараюсь сосредоточиться на этой горьковатости, лишь бы не вдумываться в пульсацию члена Волкова.
Касаюсь губами головки члена, ощущая, как падают на пол мои слезы. Такая тишина, словно каждый ждет, когда же я возьму член ртом целиком. Сглатываю кровь, понемногу проталкивая орган себе в рот, ощутив насколько же он заполняет его. Голова так сильно кружится от осознания, что все смотрят за моим действиями. Все, даже Егор, так сильно прижимая свои ладони к лицу. В его глазах отражается лишь страх, в то время как в глазах Игоря лишь боль.
Мужчина отворачивает свою голову, зажмурив глаза, и он единственный, кто отказался смотреть на мое унижение.
Я продолжаю плакать, двигая головой взад-вперед, чтобы побыстрее закончить это безумие. Какой стыд! Он колет каждую клеточку моего тела. В груди так сильно все полыхает, что кажется, еще мгновение, и я сгорю дотла.
— Скажи, до каких пор ты будешь меня злить?
Этот вопрос не требует ответа. Стас кладет свою ладонь на мою голову, как вдруг сильно хватает за волосы, начиная вторгаться в мой рот с такой бешеной скоростью, от которой у меня искры из глаз вылетают.
— Когда, черт возьми, ты перестанешь меня злить?! — он кричит во весь голос, заставляя меня заглотить настолько глубоко, что рвотные позывы сжимают горло.
Стас прижимает меня рукой к своему паху, пока другой закрывает мне нос, перекрывая воздух. Я всеми силами отталкиваю мужчину от себя, но мои силы ничтожны по сравнению с его.
Я не могу дышать. Все тело бьется в конвульсиях из-за нехватки кислорода и члена в моем горле. Вот-вот, и меня попросту вырвет, либо же я подавлюсь собственными слюнями.
Стас чувствует, как я напрягаюсь, а затем вяло опускаю свои руки.
Мужчина тут же отпускает мой нос и позволяет выпустить член со рта.
Громко и жадно хватаю воздух ртом, не способная откашляться. Едва я начинаю отходить, чувствуя, как слюни падают мне на колени, как вдруг Стас вновь вгоняет свой член мне в рот прямо до основания. На этот раз он не задерживает его подолгу, начиная бешено двигать моей головой взад-вперед, заставляя то выпускать орган со рта, то вновь заглатывать его.
Униженная, втоптанная в грязь, разорванная на малейшие куски… Я не могу даже представить, как буду жить дальше.
Все в точности, как и говорил Игорь — уж лучше пусть меня мучила бы совесть, чем такое унижение…
— Время, Стас! — Вновь голос Игоря, и Волков, вспомнив свое обещание про семь минут, тут же отпускает меня.
Он кидает меня на пол, словно ненужную вещь, после чего подходит к раковине, обмывая свой член от остатков моих слюней.
— Видишь, Владлена, что может случится из-за твоего неподчинения. Тебе не следует, моя милая, больше так поступать. Знай, в следующий раз, я попросту закопаю тебя заживо, перед этим пустив по кругу со своей охраной.
Он застегивает свои брюки, кинув на меня взгляд.
Лежу на полу, свернувшись калачиком и во весь голос плача. Я позволяю истерике взять над собою вверх, стыдясь взглядов окружающих, закрыв глаза.
— Игорь, вези её домой. Не давать ей ни есть, ни пить. Ограничить во всем. — Каждое слово он проговаривает с еще большим недовольством, после чего я слышу, как двери открываются.
— А что с этим хуем? — спрашивает Рома.
— Отправьте к отцу, но перед этим я хочу, чтобы его хорошенько отделали, — повторяет Волков.
— А знаешь, Стас, я мог бы и заплатить тебе, ну знаешь, чтобы наказать девчонку по всей строгости…
— Только попробуй еще раз подумать об этом, я тебе твой хуй в жопу засуну, — серьезно проговаривает Волков, и я слышу, как двери закрываются…
Не знаю даже, кто сейчас находится со мной в туалете. Я лишь реву, не замечая даже чьи-то руки на своих плечах.
— Давай на руки… — заботливо шепчет Игорь и с осторожностью поднимает меня.
Еще один выдох, я вижу Егора, быстро выбегающего из туалета…
Вдох, и теряю сознание, отстранившись от своих эмоций…

========== Глава 13. ==========

    Комментарий к Глава 13.
    В связи с изменением некоторых последующих глав, в этой главе не будут описаны (как обещалось) взаимоотношения Владлены и Игоря.
Тьма заглушает эмоции. 

Тьма поглощает все мое тело, не жалея даже сердце. Я не чувствую своей жизни. Словно её больше нет. Лишь изредка дышу, и, похоже, это единственное, что я делаю. Голова кружится, заставляя мерзость скапливаться прямо в горле, каждую секунду все сильнее и сильнее его сдавливая. Скоро этот ком и вовсе заберет у меня возможность впускать воздух в легкие. Становится трудно дышать. Я словно испепелена солнцем, настолько обезвожено мое тело, что даже вздрогнуть от холода невозможно. Каждая секунда дается с трудом. Отрекаюсь от собственного желания жить, как только даю себе мимолетную слабину и позволяю воспоминаниям сегодняшнего вечера вновь проникнуть в мою голову.
Сколько же прошло времени? Час или два? Сколько я лежу в машине и стараюсь не впасть в депрессию, пока Волков развлекается с Татьяной?
«Он ищет в ней утешение» — говорил мне Игорь. «Он слишком пьян, чтобы думать о морали» — твердил мне он.
Но насколько мужчине нужно напиться, чтобы забрать желание жить у той, которой обещал защиту? Он действительно защищает меня, ото всех, кроме самого себя. Это и есть самое опасное, что может быть в моей жизни.
Поджимаю колени к своей груди, обхватываю ноги руками, стараясь согреться. Ничего не выходит. Неприятная холодная дрожь до сих пор заставляет меня трястись, сгибаться в разные позы, лишь бы найти тепло для утешения.
Всё без толку. Я в очередной раз сомневаюсь в том, что получится пережить эту кошмарную ночь. Привкус собственного унижения до сих пор у меня во рту. Я вспоминаю все до последней детали, особенно побег Егора. Кажется, его быстрое исчезновение из туалета мне еще не скоро удастся забыть.
Перед глазами туман. Я чувствую, как начинает болеть живот, что-то яро подходит к моему горлу, и меня начинает сильно скручивать некая сила. Все органы разрываются на части, когда я наклоняю голову и стараюсь высвободить этот непроходимый ком из горла. Меня может вырвать прямо в салон автомобиля Волкова, но и это не так важно, как тот факт, что совсем неподалеку стоит Игорь и Роман, продолжая беседовать.
Помощник Волкова слышит мои стоны. Игорь быстро подбегает к автомобилю и хватает меня на руки, быстро вытаскивая с заднего сидения. Почувствовав прохладный свежий воздух, я сразу же выплевываю всю свою обиду, высвобождая её из рта. Свежий воздух словно раздирает мне легкие, делая нагрузку на горло еще сильнее.
Игорь собирает мои волосы на макушке, не дав запачкать их.
— Боже, какой конфуз! — вскрикивает Роман, но Игорь быстро его затыкает и что-то шепчет мне на ухо.
Лишь немного успокоившись, я разбираю его невнятные слова.
— Водички хочешь? — предлагает мне парень.
Я вновь вспоминаю, как Волков обмывал свой член после минета, и тут же меня начинает сильно колотить. Тело снова содрогается, а недавно выпитая вода начинает выходить сильными струями из рта.
Мне даже не стыдно. Никакого смущения, лишь боль из-за того, что я выгляжу слабой на глазах у Них.
Верчу головой на предложение Игоря; говорить не могу, стараюсь всеми силами избавиться от воды в своем желудке. Еще пару раз, и чувствую, как внутри начинает словно что-то резать. Будто ножом проводят по легким, втыкая холодное острое лезвие мне в желудок, выкручивая его наизнанку. Я позволяю Игорю взять себя на руки, чуть ли не сама лезу к нему, обнимаю за шею и сильно цепляюсь за нее.
— Положить в машину?
— Отвези меня в ад. — Я не осмеливаюсь сказать «домой», ведь дома у меня больше нет.
Игорь внимательно смотрит на Романа, а тот лишь покачивает головой, мол, Стас не разрешал. Боже, как же эти двое зависят от Волкова.
Мне снова становится плохо, но на этот раз ничего через горло не идет. Лишь сильнейший кашель, раздирающий мне каждую клеточку внутри, заставляет согнуться пополам и едва не рухнуть на землю от такого резкого действия. Игорь меня удерживает, кладет на заднее сидение машины и пересаживается вперед.
— Стас велел ждать!
— Плевать на Стаса, — четко произносит Игорь и заводит машину, сильно хлопнув водительской дверью.
Я смотрю на парня, вижу, как он быстро набирает скорость, после чего наклоняет зеркало заднего вида чуть ниже. Наши взгляды сталкиваются, и помощник Волкова не скрывает своей жалости.
— Тебе плохо? Если плохо, то скажи, и я остановлюсь.
— Нормально. — Как только удается произнести это слово, мне снова становится не по себе. Я наклоняю голову к коврику и начинаю отчаянно кашлять, стараясь заставить себя сблевать. Ничего не выходит, лишь сильнее разболелся живот.
— Влада? — он зовет меня по имени, сбрасывая скорость. Мы плетемся как улитка, именно поэтому сзади постоянно сигналят другие водители.
— Пускай перестанут! — сурово кричу я, закрывая уши ладонями.
От их сигналов еще сильнее разболелась голова. Она словно наполняется неприятным огнем, начиная покалывать в самые больные точки. Вот-вот и голова может даже лопнуть от всех этих нагрузок.
Игорь сворачивает на обочину, включает аварийную кнопку, после чего поворачивается ко мне, протянув свою правую руку. Ладонь парня весьма холодная, и мне настолько сильно нравится его прикосновение ко лбу, что я враз обхватываю его руку, чтобы Игорь её не сумел убрать. Становится невыносимо приятно. Прохладные пальцы парня так охлаждают мою пылающую голову, заставляя постепенно расслабиться и учащенно дышать, наполняя мое тело жизнью. Я слегка улыбаюсь, сама непроизвольно выпуская эту улыбку на свое лицо, и слышу облегченный выдох Игоря.
— Тебе лучше?
— Только не убирай… — вяло шепчу в ответ парню, и он прикладывает вторую ладонь к моей щеке. — Так хорошо.
— Думаю, следует вызвать доктора, как только приедем.
— Если у него есть такая таблетка, которая может мне забыть это унижение — вызывай, конечно! Если же нет, то пошел он на фиг, не следует меня пичкать таблетками, которые затмевают разум. Я хочу все реально чувствовать, быть здесь, а не в эйфорическом полете.
— К чему это, Владлена? Ты хочешь чувствовать боль?
— Если я перестану её чувствовать, то действительно стану простой марионеткой, которая всегда будет мириться с таким унижением. Я не буду такой, Игорь! Я не забуду эту боль, это моральное уничтожение. Я еще отомщу…
— Что сделаешь? — беспокойно переспрашивает Игорь и убирает свои уже теплые руки от моего лица. — Владлена, хватит уже искать на свою пятую точку приключений!
— Я не искала их…
— Тогда какого хрена ты сначала целовала Волкова, мол, так сильно соскучилась, а потом пошла целоваться с этим хером!.. — Он злится, и мне становится невыносимо страшно видеть в глазах Игоря ярость.
— Да никто бы и не узнал, если бы не ты!..
— Меня винишь? Волков сам тебя заметил, как только ты подошла к мужскому туалету. Он сказал нам двигаться за ним и пошел первый.
— Он не мог увидеть! — все еще твержу я, чувствую прибавление сил для спора.
— Он видел!
— Не мог!
— Хватит заблуждаться, Владлена. — Игорь выключает аварийную сигнализацию и начинает движение, постепенно выезжая на дорогу.
— Он не мог, я ведь проверила.
— Должно быть, когда ты отвернулась, чтобы войти, он тебя и заметил. Стас сразу заподозрил неладное, он моментально последовал следом. Никогда еще не видел его настолько агрессивным.
— Правда? А я думала, ему нравится совать свой член в рот девушке и закрывать ей нос, чтобы перекрыть кислород. Хотя кому я это говорю… Ты и сам такой же…
— Если я не помог тебе, это еще не значит, что мне понравилось то, что сделал Стас. Ты его спровоцировала, Владлена, и не спорь. Провоцировать пьяного Волкова, это все равно что с красной тканью на быка идти! — Игорь еще больше набирает скорость.
Вскоре ночные огни Москвы начинают скрываться, и становится немного страшно, когда мы едем по лесному массиву. Я приподнимаюсь, сажусь на сидение, чтобы лучше видеть дорогу. Игорь молчит, словно и не намерен вести дальше со мной беседу. Ощущаю, как немного сковывает мое сердце, и тут очередной эмоциональный взрыв. На этот раз меня не тошнит, хотя лучше бы я раздирала свое горло в попытке освободиться от этой боли, чем позволила бы своим слезам взять над собою верх. Они катятся одна за одной, спускаясь по щекам, заставляя рану на губе немного пощипывать. Я чувствую напряжение, что витает в машине и это меня еще больше смущает. Шквал истерики накатывает моментально.
Его член у меня во рту… Эти бешеные глаза, которые никогда не удастся забыть. То, с какой легкостью Стас унизил меня, заставил смешаться самолично с дерьмом, с которого явно теперь не выбраться. Меня снова перетрусило, и слезы завладели этой гребанной ситуацией. Я реву, настолько сильно, что даже воздуха в легкие взять не могу. Тело все содрогается с новой силой, вот-вот я могу потерять сознание. Стараюсь схватить немного воздуха вовнутрь, но не удается. Горло раздирает от жалких попыток.
Я ничтожество.
Я лишь игрушка для сексуальных утех.
Он убил меня.....
Станислав забрал все мое желание к жизни. Едва мне удается отойти от стресса, так отчаянно старающегося захватить мое тело, как вдруг воспоминания снова подбираются к разуму слишком быстро. Депрессивная истерика пользуется моментом и резко захватывает мое тело, заставляя его снова и снова содрогаться от попытки избавится от боли.
Всеми фибрами своей души я старалась придумать оправдание действиям Волкова, но никак не удается. Укрываю лицо ладонями, все еще продолжая учащенно вдыхать воздух; в легких он надолго не задерживается, рвотными позывами быстро покидает тело.
— Мы приехали, Влада, — шепчет Игорь и загоняет машину во двор. Мужчина покидает автомобиль, и уже через секунду я чувствую прохладу на своем теле из-за открытой дверцы. Игорь протягивает мне руки, словно предлагает залезть на них и снова прижаться к его телу. Я стараюсь выглядеть сильной, отказываюсь от его помощи и медленно высовываю ноги на асфальтированную дорожку. Спотыкаюсь практически мгновенно. Негромкий крик, и я уже лечу лицом прямо в асфальтированный кусок дороги, где та граничит с идеально выстриженной лужайкой. Игорь не успевает меня подхватить сразу же… Парню удается это сделать, лишь когда я ударяюсь коленками о твердую поверхность и едва не зарываюсь ладонями в приятную траву покрытую небольшой росой. Чувствую прохладу и нежность капель от дождя, который продолжает капать с неба прямо на мое тело. Ноги оголены, платье, видимо, сильно приподнялось. Я чувствую прохладу на своих бедрах и даже пояснице. Становится понятно, что платье задралось сильно, и Игорь вновь видит мое нижнее белье, как и сегодня вечером. Немного неловко, быстро закусываю губу, продолжая изматывающе рыдать от воспоминаний того мерзкого минета.
— Боже, что же ты..... — он не успевает договорить…
Я слишком резко стараюсь приподняться, и тут же падаю лицом в асфальтированную часть лужайки. Нос моментально хрустнул, но скорее этот хруст больше был похож на хруст хрящиков, чем серьезный перелом. Горячая липкая кровь за считанные секунды растеклась по всему лицу. Даже попытки Игоря остановить красную жидкость не увенчались успехом. Едва парень задевает болезненную рану, как кровь еще большим потоком устремляется прямо из носа, попадая мне в приоткрытый рот, ибо из-за плача я не могу подолгу задерживать дыхание и постоянно стараюсь вдохнуть максимально больше воздуха. Настолько горячая, настолько противная, солоноватая привкусом… Меня воротит еще сильнее. Сердце останавливается, словно больше и никогда не будет биться. Я зажмуриваю глаза, чувствую, как мозг медленно отключается, пока в голове продолжает что-то сильно постукивать.
Еще несколько мгновений, и тело полностью расслабленно падает в объятия Игоря, но разум до сих пор терпит болезненные воспоминания этой проклятой ночи.
Будь ты проклят…

***
Очередная сигарета и властный поцелуй. Станислав заполняет рот Татьяны своим языком настолько сильно, настолько глубоко его пропихивает, что девушка едва не задыхается от нехватки воздуха. Шатенка понемногу отстраняется от опасного Стаса, но тот не дает ей далеко уйти.
— Почему моих вещей нет в твоем доме?
— Как ты заметила, что она пошла в мужской туалет вслед за ним?
— Я лишь смотрела, вот и все. — Татьяна улыбается.
— И поэтому написала мне смс? — усмехается Волков, продолжая отпускать шатенку из своих объятий.
— Я оказалась права, ведь так?
Татьяна внимательно смотрит в глаза мужчине, пытаясь всеми силами отыскать там любовь и ласку… Вместо этих добрых и нежных чувств девушка находит там нечто страшное… То, чего никогда не ожидала увидеть.
Боль.
Таня еще раз всматривается в его глаза и тут же убеждается в своей правоте. Она немного усмехается, прежде чем окончательно поверить в то, что видит.
Станислав позволяет шатенке пересесть на соседнее кресло и продолжает докуривать свою сигарету. Он кладет руки на стол, отворачивает голову, поглядывая на полуголых танцовщиц, и только почувствовав ладонь Татьяны на своем лице, начинает говорить.
— Что случилось?.. — спрашивает он и ставит девушку в тупик данным вопросом.
— Ты о чем? — Шатенка глупо улыбается. Она знает, что лучше прикинуться дурочкой, чем выставлять дураком Волкова.
— Раньше я бегал за тобой, лишь бы провести очередную шикарную ночь, полную секса. Ты удовлетворяла все мои желания, давала то, чего не могли дать эти малолетки, жаждущие прыгнуть ко мне в постель. А сейчас целую тебя, и чувствую столько отвращения к твоей натуре. Скольких мужчин ты приняла у себя между ног?
— Я не понимаю, Стас… — Таня снова улыбается и на этот раз спешит налить Волкову бокал шампанского. — Вот, выпей, а то скоро от виски сознание потеряешь!
— Я не пью виски! — Волков кричит, резко хватает бокал с шампанским и кидает его прямиком в стену. Хрупкая вещь мгновенно разлетается на мелкие стеклянные кусочки, посылая в тело шатенки столько ужаса и страха, что та мгновенно укрыла свою голову руками. — Это коньяк!
Стас и сам не понимает, отчего так сильно злится. Мужчина тушит сигарету и принимается думать о том событии, что случилось пару часов назад. Боже, насколько же пульсирует его тело от желания повторить это безумство. Её пышные губки так сильно обхватывали его член, что мужчина едва не взорвался от эйфории, куда его погрузили касания Владлены. Станислав понимал, что слишком жестоко с ней поступает, но мужчину взбесило желание показать, кто главный, и навсегда покончить с её глупыми попытками сбежать и этой безграничной ложью.
Он так же понимает, почему потерял интерес к Татьяне и стремится побыстрее от нее избавиться. Раньше девушка выполняла все его приказы. Стоило Стасу лишь сказать, и Татьяна тут же становилась в любую позу, которую хотел мужчина.
Но сколько же таких, как Волков, побывало у нее между ног. Несчетное количество богатых и влиятельных людей, перед которыми прогибалась девушка.
А у Владлены был лишь только он один. Это и делает блондинку более желанней, более лучшей…
Едва Стасу удалось вдуматься в свой поступок, как вдруг он почувствовал, насколько сильно сжалось его сердце. Он вспоминает её слезы, то, как она обессиленно упала на пол с разбитой губой и сердцем.
Только теперь в голове у Волкова словно что-то стукает. Мужчина вскакивает на ноги и быстро движется на улицу в попытке побыстрее добраться до автомобиля. Он выбегает на прохладный воздух, чувствуя, как капельки мелкого дождя в быстром темпе опускаются на его пылающее лицо.
— Рома! — он кричит очень громко, подзывая к себе своего друга, а так же ученика, которого воспитывал много лет. — Где Игорь?
— Он повез Владлену к тебе домой, — проговаривает парень и только сейчас замечает тревогу в глазах Волкова.
— Кто ему позволял? — Станислав взрывается. Он обхватывает голову руками и стремительно двигается к BMW, на котором приехал в клуб.
Лишь сейчас Волков, будто полностью прозрев, понимает, насколько груб был с девушкой. Он зажмуривает глаза слишком сильно, признает свою жестокость и молится своим демонам, чтобы Влада ничего с собой не сделала.

Чувствую прохладу собственной кровати. Игорь кладет меня на подушки, медленно накрывая одеялом. Я слышу его тяжелые шаги куда-то в сторону, и парень замирает. Небольшие щелчки, после чего какие-то звонкие звуки, похожие на сигнал машины, только намного тише. Я приоткрываю глаза и понимаю, что парень собирается настроить кондиционер, висящий в правом верхнем углу комнаты, на максимально теплую температуру. Как только ему удается это, парень кладет пульт от кондиционера обратно на стол и продолжает изучать мое тело.
Наши взгляды встречаются, и я принимаюсь внимательно оглядывать мужчину. Любопытство просыпается во мне. В желании изучить каждую его черточку на лице я даже слегка приподнимаю голову, чтобы получше рассмотреть небритую щетину Игоря.
Он не выглядит грозно, как Волков. Скорее под этой щетиной Игорь старается спрятать свою доброту, а под вечными контактными линзами коричневого цвета - нежные голубые глаза. Парень действительно красив, даже недостаток в росте он компенсирует накаченным телом. Ни единой татуировки, в отличие от Волкова, ни единого темного изъяна, ни одного уродливого шрама и власти во взгляде.
Идеальный для любых девушек.
— Ты чего так смотришь? — улыбается Игорь, делает шаг к кровати, застывая возле нее.
— Почему ты с таким жестоким человеком, как Волков?
Игорь склоняет голову вниз, разрывая наш зрительный контакт, после чего несмело улыбается.
— У меня перед ним долг. Я знаю, что без меня Стас пропадет.
— И пусть. Ты ведь понимаешь, что рано или поздно его убьют. Будут это либо конкуренты, либо же обиженные им женщины. И под эту раздачу можешь попасть и ты…
— Не думаю, что какая-нибудь из девушек решит его убить… Скорее попытаться вернуть, но не убить… Слишком уж сильное впечатление Стас на них оставляет.
— А как же я? Про меня уже и не думаешь, да? Как я могу это всё терпеть? — Вспоминаю тот ужас, продолжая глотать соленые слезы. — Как мне жить с этим унижением? Тот, кого я любила с подросткового возраста — предал меня! Он сбежал, как последний трус, хотя за минуту до этого говорил, что убьет Волкова… а Урютин?..
— Не думай о нем! — перебивает меня Игорь и присаживается на кровать.
Я чувствую его прикосновения к своей руке, приоткрываю глаза, стараясь не потерять сознание от такой милости.
— Он такие вещи мне говорит… Он… Он хочет меня, и я боюсь, что ему удастся меня заполучить. Малейшая моя ошибка, и Стас может отдать меня ему! Я ведь всего лишь вещь в его руках, я всего лишь кукла для секса.....
— Не говори так… — снова повторяет Игорь и на этот раз обнимает меня, заставляя положить свою голову на твердую грудь. Мужчина гладит меня по волосам, старается не касаться лица, где по-прежнему болит нос после удара об асфальтированную дорожку. — Стас тебя не отдаст. Он любит тебя…
— Ты сам-то слышишь, что говоришь? Как он может меня любить и заставлять..... - не удается произнести эту фразу. — У всех на глазах.
Я смотрю в глаза Игорю, и на секунду мое сердце останавливается. Чувствую, как сковывается сердце от этого зрительного контакта. Мужчина слегка наклоняет голову, будто прочел в моих глазах нужду в этом поцелуе. Я, осознавая, что от меня хочет Игорь, когда тот уже почти приблизился своими губами к моим, моментально сжимаю губы в тонкую линию.
Голова кружится от этого возможного поцелуя. Я не хочу целовать Игоря, так же как и не хочу, чтобы нас застукали…
Словно по волшебству, я слышу тяжелые шаги где-то в коридоре и отворачиваю свою голову в попытке отвлечь Игоря от его непонятной затеи.
Станислав застывает в дверях. Он замечает, как я неловко отстраняюсь от парня, который открывает глаза и поднимается с кровати.
В комнате повисла гробовая тишина. Я чувствую, как кровь в моих жилах стынет.
Игорь тяжело дышит. Он смотрит в глаза Волкову и приоткрывает рот, будто собирается что-то сказать. Слов не слышно ни от него, ни от Стаса, который делает еще пару шагов к середине комнаты.
Брюнет смотрит на меня, исследовательским взглядом сканирует каждую клеточку на теле. Лицо мужчины искажается от боли, когда он видит мое опухшее лицо. Стас сконцентрировался на моей трещине, которая красовалась на носу вблизи от правого глаза. Это след от удара после неудачной самостоятельной попытки выйти из автомобиля.
Стас на глазах звереет, увидев эту царапину. Он зло смотрит на Игоря, и теперь Волкова ни за что не остановить. Моментально мужчина достигает своего помощника, обходит мою кровать и резко останавливается возле шокированного шатена, сильно схватив его за грудки.
— Кто её трогал? Кто?! — Станислав кричит с еще большей злостью.
Я вспоминаю, как он заталкивал свой член в мое горло, закрывал нос, словно старался сделать так, чтобы я подавилась этим органом… То, как он бесцеремонно вытаскивал свой агрегат из собственных штанов, делая это напоказ. То, как закатывал глаза, вталкивая мне член еще дальше в горло…
ХВАТИТ!
Я быстро сползаю с кровати и от невнятной попытки сбежать пару раз спотыкаюсь об собственную ногу. Я кричу от страха, когда вижу Волкова. Тот отпускает Игоря и в быстром темпе движется ко мне. Отползаю назад, машу ногами, в попытке попасть по телу Стаса, который в шоке останавливается возле меня. Он не может понять, отчего у меня начинается бешеная истерика. А я все кричу, стараясь убрать этот невыносимый гул в своей голове, который провоцирует разум на воспоминания.
Мой первый раз, полный насилия и сексуального вожделения этого ужасного человека. То, как мой отец безоговорочно продал меня за деньги этому дьяволу. То, как этот самый Дьявол едва не влюбил меня в себя. И этот ужасный вечер, полный слез и унижения, который он заставил меня пережить напоказ другим.
— Влада?
— Уйди! Прошу! Прочь! Уйди!!! — Сама себе удивляюсь, как громко я умею кричать.
Я не жалею себя, стараясь как можно громче прокричать свои желания. Может быть, тогда Волков наконец поймет, как сильно я его ненавижу. Эта самая ненависть сжигает меня дотла, заставляя те мнимые чувства, которые начала испытывать к мужчине, наконец потухнуть.
Игорь спешит остановить Волкова, который до сих пор предпринимает попытки прекратить мою истерику. Парень что-то говорит своему боссу и кидается за мной, как только понимает, что я оказываюсь уже в коридоре. Я стараюсь бежать быстрее, бежать прочь отсюда, подальше от этого Демона, который вскоре мне совсем душу разорвет. Я отмахиваюсь от воспоминаний, словно от назойливых мух, все еще перебираю ногами, едва не падая с лестницы. Охрана пропускает меня по громкому и четкому приказу Волкова. Он кричит, стоя на лестничном пролете, но не спешит спуститься за мной вслед, как это сделал Игорь. Стас, с шокированными и виноватым взглядом, остается в доме, пока я продолжаю бежать по территории дома Волкова. Забегаю в сад, пробираясь сквозь многочисленные ветки черешни. Холодный дождик продолжает моросить; отмахиваюсь даже от невидимых капель, которые падают мне на лицо. Меня останавливает лишь высокий каменный забор, через который я много раз пыталась перелезть. Все мои попытки имели провал, даже на этот раз, когда сил, казалось бы, так много, я падаю с невысокой стены прямо на мокрую землю.
Прижимаю свои колени к груди, обхватив ноги руками. Мне так хочется покинуть этот Ад, что готова даже с жизнью попрощаться, лишь бы душой быть на свободе. Я чувствую, как начинаю терять контроль над своим телом.
Каждую секунду повторяю себе, что не должна идти на поводу у собственных страхов.
— Я сильная. Я справлюсь. К черту всех, — проговариваю вслух, будто так я быстрее поверю собственным словам. Все идет насмарку, стоит лишь воспоминаниям вновь проникнуть к мою голову. Я отмахиваюсь от них, сжимаю плотно зубы, что-то промычав про себя.
Когда Волков рядом — я умираю за считанные секунды. Больше не способна сдерживать свою боль… Я кричу что есть сил. Воплю во весь голос, сильно вцепившись руками в свои волосы. Едва не вырываю их, в попытке отвлечься от эмоциональной боли.
Она длится всего 12 минут… Уже давно это время истекло… Это всего лишь самовнушение…
— Влада!
— Пошел вон! Уйди!
Я не успокаиваюсь даже тогда, когда чувствую, как Игорь накидывает на мои плечи свой пиджак. Нервы уже потрепаны. Даже этот мужчина, который казался мне другом и самым добрым человеком в этом аду — захотел меня поцеловать! Это насколько нужно быть безумцем, чтобы воспользоваться эмоциональной потрепанностью девушки и попытаться засунуть свой язык в её рот?!
— Уйди! — еще раз повторяю я, но на этот раз достаточно громче.
Игорь покидает сад, но дает распоряжение охране, которая осталось стоять возле входа в густые заросли из многочисленных веток черешни. Я подползаю ближе к кусту черной смородины и прячусь в него, наплевав на то, что ветками полностью расцарапала свою кожу.
Продолжая дрожать под дождем, я не оставляю попытки расцарапать ветками свои вены на запястье. Закрываю глаза, еще раз вспоминая, как счастливо жила до встречи с Дьяволом.

Кошмар за кошмаром. Я уже не различаю, где реальность, а где страшный сон, окунающий меня в омут боли и вечных страхов. Обнимаю себя руками, сбрасывая одеяло на пол, лишь бы прохлада этого вечера привела меня в чувства. Я снова неуклюже поднимаюсь на ноги и медленно шагаю в сторону ванной комнаты. Едва мне удается войти в нее, как на глаза попадается та стеклянная полочка под шампуни, которая приглянулась несколько недель назад. Я останавливаюсь напротив нее, внимательно осматриваю, проверяя все возможные варианты по поводу её поломки. Думаю, чем бы тяжелым ударить, чтобы хоть сантиметровый кусочек отпал. Возвращаюсь в комнату, начиная проверять в тумбе, где полно косметики и прочих элементарных вещей, которые всегда необходимы девушке, и замечаю несколько тяжелых предметов. Первое, что попадается на глаза, это плойка, которой я всего пару раз пользовалась за все это время. Я обхватываю её одной рукой, понимая, насколько действительно вещь тяжела. Вновь двигаюсь в сторону ванной комнаты и на секунду замираю из-за возможного скрипа двери.
Мои ночные кошмары снова становятся слишком реальными. Стоило даже перекреститься, лишь бы больше таких вещей не казалось. Я захлопываю двери санузла.
Полная решимости, даже не замечаю, как ловко опрокидываю все шампуни, гели для душа, а так же многочисленные крема на пол. Они с треском падают на качественный кафель, некоторые даже начинают растекаться по полу, слегка испачкав мне ноги. Делаю размах и со всей своей силы, которая еще осталась в моем теле, ударяю по полочке, не замечая, сколько стекла попадает на мое тело. Зажмуриваю глаза от страха, что останусь слепой, если один из осколков попадет мне в глаз… Но тут же открываю, осознавая простую вещь; ну зачем девушке, которая решила порезать себе вены — глаза?
Поднимаю самый большой осколок и понимаю, что каждая секунда на счету. Я моментально надавливаю стеклом на свое запястье, да так сильно, что кровь моментально выступает из-под остроты осколка. Алые капли стекают по пальцам руки, с невероятной быстрой скоростью падают на пол, заставляя меня скривиться от такого всплеска отвращения к собственной крови.
Уже через секунду, я начинаю чувствовать, как силы моментально покидают мое тело. Каждое движение дается с трудом. Я теряю сознание, едва только делаю шаг обратно к дверям. Падаю на колени, стараясь сконцентрироваться и вернуться вновь в реальность…
У меня получается!
Едва я распахиваю глаза, как внезапно для самой себя, начинаю резать и другое запястье. На этот раз, я настолько сильно вдавливаю осколок в свою кожу, что даже не чувствую боли, пока не задеваю кость. Небольшое противное трение, после которого меня едва не тошнит…
Воспоминания того насильственного минета снова перед глазами. Я так стараюсь забыть это, что в попытке побыстрее умереть вновь делаю глубокий надрез на правой руке. Кровь уже струйками заполоняет весь пол. Сил больше нет, даже чтобы приподняться на ноги. Так и остаюсь лежать под раковиной в собственной луже крови, улыбаясь при этом. Самое главное мое счастье в том, что я освободилась от Волкова. Боже, его теперь не будет. И пусть я попаду в Ад за свое самоубийство, этот Ад будет без моего личного Дьявола.
Реальность заканчивается довольно быстро… Я вновь погружаюсь в сон, где моя прежняя жизнь бьет ключом.
Я медленно подхожу к своему любимому, который оборачивается лишь тогда, когда мои пальцы касаются его спины. Аккуратно провожу кончиками ногтей по его лопатке, добираясь до предплечья, обхватив его пальцами. Я заставляя Егора повернутся к себе, и тот улыбается, как только видит мое счастливое лицо. Парень тянется ко мне за поцелуем, и этот момент настолько сильно воодушевляет меня, что я даже начинаю задыхаться от собственного счастья.
В реальности, той паршивой и смертельной, я задыхаюсь не от счастья, а из-за предсмертной агонии. Здесь нет моего любимого, которому была верна многое время. Здесь нет того счастья, неподдельной эйфории, того блаженства, ради которого хочется жить.
Здесь лишь Волков и его нечеловеческий крик о помощи.
Мужчина сжимает меня в своих объятиях, кричит, пока его руки сильно сжимают мои раны, будто таким образом Станислав хочет кровь остановить. Моя жизнь, как и капли крови, вытекает из моего тела весьма стремительно. Я сглатываю, будто уже напоследок, и улыбаюсь Стасу. Его лик расплывчатый. Не могу даже предположить, где глаза, а где рот, который не закрывается в попытке дозваться охраны.
Напоследок, перед смертью, силы снова поступают в мое тело и мне удается рассмотреть состояние Волкова. Улыбка медленно сходит с моего лица; я буквально чувствую, как быстро напрягаются собственные скулы, а губы непрерывно начинают дрожать.
Он плачет от безысходности, в которую я его окунула с головой. Волков все еще прижимал меня к собственному телу и уже давно испачкался в моей крови… Все его лицо в моих отпечатках ладоней. Дикое зрелище, выбивающее из равновесии многих. Я закусываю губу, все еще не веря собственным глазам. Отказываюсь им верить.
Он разбит. Волков отказывается верить в мою скорую смерть и продолжает кричать и кричать, диким, нечеловеческим голосом. Боже, сколько же в его голосе боли, сколько же паники.
Я продолжаю непонимающе смотреть на него…
Ему же нравится моя боль, ему нравится унижать меня, смешивать с грязью, так почему ему сейчас не нравится моя смерть? Ведь Стас постоянно говорил, что любит проявление моего характера… Вот, любуйся, Волков, я снова проявила свой волевой характер, что же теперь тебе не нравится?
Считает, что я показала себя слабачкой этим действием с порезами вен? Вряд ли, ведь если бы я была слабачкой, то наверняка бы сделала это еще в самый первый день.
Пусть унижает, пусть делает все, что хочет, но только не на глазах у любви всей моей жизни!!!
— Зови этого ебанного врача! — Он не сдерживается в эмоциях. Толкает в грудь одного из охранников, продолжая прижимать меня к себе.
Я чувствую, как холодные слезы Стаса падают мне на лицо. Ощущаю биение его сердца… Оно так сильно колотится, словно вот-вот выпрыгнет из груди и разобьется на части.
— Я не отпущу тебя, милая. Прости меня… Прости меня…
Я погружаюсь в его личную тьму, где Волков всегда будет присутствовать в главной роли. Улыбаюсь, вспоминая те чувства, которые ощущала рядом с ним в «хорошие» моменты.
Он гладит меня по лицу, нежно целует в лоб, будто покойницу, и кладет на кафель…

Желтые шторы. Боже, что может быть противнее, чем эти желтые шторы? Я закрываю глаза, выдыхаю через нос от дикой злости на эти чертовы шторы.
— Когда ты их снимешь? — я говорю уже на «ты» с немолодым мужчиной, который совсем недавно осматривал мою руку после аварии.
— Это часть интерьера комнаты.
— Сними их, иначе я превращу их в красный цвет… - киваю ему на парня, который лежит смирно с трубкой в вене.
Невысокий, сутулый, замкнутый паренек, лицо которого покрыто угревой сыпью.
— Не дай бог через кровь перейдут и его черные точки, — я бормочу, казалось бы, про себя, но доктор это слышит.
— Фактически — это не возможно!
— Долго еще? Ты его убьешь скоро, посмотри, вон какой бледный. — Тянусь к шоколадке, которую мне принес сегодня утром Игорь в честь дня рождения его дочери.
— Еще миллилитров сто, и можно будет заканчивать.
Он начинает отключать аппарат, вынимает из вены парня шприц с длинной тонкой трубкой и поднимает его вверх, чтобы последние капли дотекали в аппарат, а потом и в меня.
— Его кровь точно мне подходит?
— По всем пунктам. У меня было лишь полтора часа, чтобы найти донора и такого, чтобы был совместим с тобой. Затем анализы и прочие дела, заняло много времени. Мы тебя едва не потеряли, — он делает большой акцент на слове «мы», — к тому же господин Волков требовательно советовал, чтобы донором был именно молодой человек.
— Требовательно советовал? — я усмехаюсь столь противоречивой фразе.
— Спасибо, — отзывается парень, как только получает пачку денег от одного из охранников, — счастливо выздороветь.
Еще одно небольшая усмешка, и начинаю закатывать глаза в попытке побыстрее вернутся обратно в сон.
Едва доктор покидает комнату, я начинаю улавливать запах чего-то вкусненького. Этот аромат доносится из кухни, и готовят наверняка мне. За эти два дня я почувствовала себя принцессой, которую всем необходимо опекать.
Двери вновь открываются. Я собираюсь возмутиться, но едва открываю глаза, как тут же мой язык остается неподвижным.
Он делает несколько шагов и медленно поворачивает ко мне свое лицо. Волков останавливается лишь когда идти уже некуда. Оказавшись в тупике, мужчина тянется к карману своих брюк и достает пачку сигарет и небольшую зажигалку. Зажигалка, блеск которой моментально начинает ослеплять меня, была полностью из золотого покрытия, с небольшими камушками посередине. Казалось, что Волков больше денег отдает собственным безделушкам, чем интерьеру гостевых комнат своего дома.
Мужчина закуривает с большой уверенностью, что именно сигаретный дым даст ему сил, чтобы заговорить со мной. Станислав видит мой настороженный взгляд. Он вынимает со рта сигарету и внимательно смотрит на нее. Станислав тушит её об подоконник, оставляя слегка горелый след на белом пластике. Только теперь, когда Волков присаживается на край кровати, я начинаю чувствовать сильное отвращение к его появлению. Отворачиваю свою голову в сторону, начиная внимательно изучать желтые шторы, которые так хочется спалить. Я закусываю свою нижнюю губу, стараясь дышать как можно глубже. Головные боли моментально начали терзать мое тело. Запрокидываю голову повыше на мягкую подушку, выдохнув весь воздух, который застоялся в легких.
Я чувствую его касания. Волков проводит пальцами по моему оголенному бедру, проникая под легкое покрывало, все дальше и дальше касаясь моего живота, груди, затем и шеи. Мужчина не останавливается даже тогда, когда слезы скатываются у меня по щекам. Тело начинает дрожать от его прикосновений, которые мне отнюдь не нравятся.
Стас видит это. Но он не злится, как это обычно бывает. Слегка разочарованно выдохнув, мужчина начинает разговор первым.
— Я не буду спрашивать тебя о том, что произошло, — вяло заявляет Волков.
Он быстро замолкает. Я непонимающе смотрю на Станислава, ожидая явно побольше слов с его стороны.
— Может, сама расскажешь? — предлагает он, явно решив, что я хочу поделиться с ним своей болью.
Глупо… Стас это понимает.
— Ясно, — просто шепчет мужчина и вновь замолкает.
Я проглатываю образовавшуюся слюну, от которой никак нельзя избавиться из-за моего переживания по поводу данного разговора. Волков чувствует это напряжение. Мужчина словно пытается разрядить обстановку, но не удается. Мое сердце сжимается все сильнее и сильнее, а недавнее переливание крови кажется и вовсе бесполезным. Я чувствую, как сильно сжимаю свои руки, и из-за этого раны едва не расходятся.
— Завтра тебе восемнадцать, — шепчет он, и я с ужасом осознаю, что Стас действительно прав, — твое совершеннолетие… Я бы хотел устроить для тебя небольшой праздник.
— Что? — непонимающе спрашиваю мужчину, осознавая, насколько меня шокируют его слова. — Я едва не умерла. Из-за тебя, Волков! Ты ведь убил меня, унизил! Зачем мне жить?.. Как мне жить после этого?
— Будь сильной, Владлена… — он говорит эти слова, еще больше удивляя мое подсознание.
Я приподнимаюсь, заглядываю в глаза этому бесчувственному человеку, убеждаясь в том, что Станислава действительно не волнует то, что он сделал.
— Как же я тебя ненавижу, — едва не плюю мужчине в нахальное лицо. Сдерживаюсь до последнего, лишь бы не отхватить от его кулака.
— Я могу позвать твоего отца… Но вряд ли он захочет. Я попробую, Владлена, но обещать не буду… Могу позвать подруг… У тебя же есть подруги, верно? Как там её… Юля?.. — Стас задумывается над именем той девушки, которая писала заявление в полиции по поводу моего исчезновения. — Екатерина Лебедева твоя одноклассница, да?
— Откуда ты их знаешь? — внимательно смотрю на Волкова, осознав, насколько мой вопрос глупо звучит.
— Я знаю всё про твою жизнь, милая.
Вновь тишина. Стас будто ждет ответа на свое предложение, которое я до сих пор обдумываю.
— Ты до сих пор хочешь жениться на мне?
— Если тебе это будет угодно, Влада… Я частично не сдержал одно свое обещание и подверг тебя опасности… Ты едва не умерла, — он кивает мне на запястья, — так что вопрос со свадьбой будет решен лишь тогда, когда ты захочешь.
— То есть, ты даешь мне выбрать, но даже если я откажусь, все равно выйду за тебя, так? — усмехаюсь, не могу попросту сдержать свое возмущение.
— Так, — высокомерно шепчет Волков и тянет свою ладонь к моему лицу.
Я всеми силами стараюсь уйти от этих прикосновений, но не удается. Слишком быстро Стас кладет пальцы на мою щеку. Мужчина нежно поглаживает мое лицо, вновь спуская свою ладонь все ниже и ниже. Как только Волков доходит до основания груди, то он останавливается, продолжая смотреть мне в глаза. Мы имеем непрерывный зрительный контакт. Это словно некая игра — кто первый отведет свой взгляд, тот и проиграл этот неравный бой.
Пальцы Волкова отодвигают ткань легкой майки и сталкиваются с пирсингом, который продолжает еще беспокоить меня из-за непривычки. Стас проводит подушечкой указательного пальца по пирсингу, задевая сосок, и начинает проделывать все тоже самое с другой грудью. В глазах мужчины читается лишь одно желание, желание побыстрее возбудить меня, показать, что он может быть нежным, когда захочет. Я не верю в его «нежность», стараясь не отводить свои глаза, понемногу начинаю забывать, что я пережила. Я не забываю то унижение, его нельзя забыть, а вот попытку самоубийства уже вовсе упустила с головы.
— Устраивай день рождения! — громко заявляю я, едва Волков касается основания моих трусиков.
Мужчина резко убирает свои руки, внимательно смотрит мне в лицо, после чего победно усмехается.
Он выиграл схватку!
— Но не забудь позвать тех, кого обещал.
— А ты не забудь, Владлена. Это я тебе простил, — он кивает на мои запястья, — но в следующий раз — убью.
Зловеще. Без доли нежности, как это было пару мгновений назад, без того ласкового взгляда. Передо мной вновь Станислав Волков — самый жестокий и бессердечный человек в мире.

Она делает мне прическу, порой так сильно дергает за волосы, что я готова укусить Ольгу за руку. Повариха без раздумья закалывает мне волосы блестящей заколкой в форме бабочки, и поправляет мне бретельки платья. Женщина отходит на два шага назад, подсказывает, чтобы я встала и взглянула на себя в отражение зеркала.
Белое платье, с золотыми ремешками на талии, а так же золотой вышивкой бисера на груди, где вырез имеет форму сердца. Я подхожу ближе, внимательно разглядываю черные стрелки, а так же небольшое количество блёсточек в форме белых бабочек, которое едва заметно красуются на моих верхних веках.
— К чему они? — Непонимающе смотрю на Ольгу, которая помогала мне одевать и краситься. Никогда бы не подумала, что женщина, работающая поваром в доме у бандита, раньше была стилистом и косметологом актрис.
— Гармонирует с твоим образом, — грубо отвечает женщина и кивает мне на обувь.
Оцениваю по достоинству золотистые босоножки на высокой платформе, медленно сделав шаг в сторону зеркала. Едва заметный блеск на губах придает мне некую невинность в образ. Я шокирована тем, как ловко забинтовали мои порезы, скрывая их от ненужных глаз. Всё еще чувствую небольшую слабость; я быстро устаю, поэтому облокачиваюсь на тумбу, стараясь не потерять сознание от головной боли. Доктор сказал, что вставать мне было еще рано, особенно делать большие нагрузки. Как же это было нелегко принять ванную и быть полностью готовой к этому дню.
Кажется, что это попросту очередная вечеринка Волкова. Но лишь закрыв глаза и вспомнив свою прошлую жизнь, я понимаю, насколько этот день важен для меня. Как же я его ждала… День моего совершеннолетия. Смутно помню, как проходил последний день рождения, когда мама еще была жива. По-моему, мы даже праздновать его не хотели, из-за вечных скандалов с отцом. Но мама, чтобы поднять мне настроение, принесла мне в подарок щенка. Боже мой, маленький комочек шерсти прожил у меня всего лишь год. Он был единственным утешением после смерти мамы.....
Я вспоминаю песика, грустно улыбнувшись..... Увы, он так же быстро меня покинул, как и мама. Причина его смерти лишь одна — ярость отца. Папа тогда вернулся домой, от бывшей жены, пьяным. Он кричал на меня, поднимал руку, а песик защищал как мог… Мгновенный удар ногой по небольшой голове щенка, и тот предсмертно заскулил. Я помню, как держала на руках этот комочек шерсти, как он поскуливал от моих касаний. Помню, как пес издал последний вздох и его глаза застыли, окаменели и, казалось, готовы были лопнуть от безжизненности.
— Ты прекрасна. — Его шепот позади заставляет меня вмиг поднять глаза и встретиться с ним взглядом. Ошеломляет его тихое появление. Я приоткрываю рот, словно пытаюсь что-то сказать в ответ, но не могу.
Волков, едва прикоснувшись к моему лицу своей рукой, нежно улыбается. Его глаза искрятся радостью и каким-то азартом, который мужчина даже скрыть не пытается. Станислав в очередной раз улыбается мне, после чего медленно поворачивает к себе лицом.
— Оставь нас, — он говорит два слова Ольге, и та быстро покидает комнату.
Мне становится немного не по себе от осознания, что мы теперь наедине.
— Восхитительно, мой маленький капризик.
— Кого ты пригласил?
— Своих друзей.
— И Татьяну тоже? — Внимательно смотрю в его глаза, заметив там недовольство.
— Не говори о ней. Забудь…
— Обо всем забыть или только о ней?.. Потому что, знаешь Стас, я…
Он целует меня. Настолько быстро, обрывая на середине предложения, что я мгновенно теряюсь. Стас обхватывает меня руками за талию, заставляя почувствовать мощь и тепло мужского тела. Я забываю, как дышать. Полностью отдаюсь Волкову, постепенно вторя себе, что хочу закончить этот бредовый поцелуй.
Но его язык делает такие вещи, от которых голова кружится, но на этот раз уже в приятном смысле.
— Будь со мной.
Всего три слова, но, услышав их, я мгновенно теряюсь в собственных чувствах. Я ненавижу его, он заставил сделать ему минет на глазах у моего любимого, на глазах у друга и врага… Боже, как же я хочу его смерти, как же я хочу мести…
Но когда Стас так целует меня, я забываю обо всех обидах. Словно его тьма окутывает меня полностью и показывает лишь красоты нежных прикосновений и сладких поцелуев. Я будто парю в этой тьме, я отдаюсь ей без остатка, каждую секунду свято веря в то, что блаженный покой вот-вот придет.
— Постой… — Я останавливаю его поцелуй, пытаясь нормализовать дыхание. Все в груди так сильно полыхает адским пламенем, что боль в порезах моментально просыпается. Лишь сейчас замечаю, как сильно я схватилась за ткань рубашки Волкова, и от этого раны вновь начала кровоточить.
— Влада! — он кричит мое имя, обхватывает правую руку, нежно посмотрев мне в глаза. — Опять?!
— Я сильно сжала твою рубашку… — Головокружение уже провоцирует тошноту. Закрываю глаза, пытаясь убрать дикий гул, что стоит в моей голове. Некая прострация; все будто во тьме, я не знаю, куда мне идти, чтобы приземлиться на что-нибудь мягкое.
— Я позову доктора…
Он быстро покидает комнату, а я стараюсь смотреть ему в след и не плакать от боли разрывающегося сердца.

Он выглядит счастливым. Игорь даже не скрывает того факта, что смертельно пьян. Парень, похоже, даже не старается вести себя по нормальному, хотя бы даже изобразить вид, что может устоять на ногах. Игорю будто плевать на все предрассудки, а так же тот факт, что Волков безумно разозлился появлением своего помощника в пьяном виде. Похоже, день рождения его дочери, который был вчера, до сих пор бурно отмечается.
— Надеюсь, тебе все нравится? — тихо спрашивает меня Роман.
Парень незаметно подкрался ко мне настолько близко, что мне стало даже страшно от столь внезапного появления. Отворачиваю голову, еще сильнее впиваясь пальцами в бокал с вином. Сдерживаюсь до последнего, лишь бы не вылить это самое вино в лицо парню. Голова почему-то вновь болит. Это скорее даже не головокружение, а лишь несильное постукивание, скорее всего, молотком или же топором… Я привыкла к столь резкой и острой боли, разрывающей меня на части. Это ничто, по сравнению с той болью, которую мне удалось пережить три дня назад.
— Всё превосходно.
— Я заметил, что ты кого-то высматриваешь. Думаешь, что твой трусливый паренек вновь появится? — Рома провоцирует меня, не упуская ни единого шанса, который ему представляется, заставляя еще сильнее сжать бокал.
— А это уже не твое дело, Урютин! — зловеще шепчу ему, смотря прямо в глаза, ощущая, насколько же мне становится тошно смотреть на парня.
Привлекательная внешность, я бы сказала, что Роман действительно весьма сексуален… Но его сущность еще похуже Волкова.
— А это разве не его отец? —Он кивает мне куда-то в сторону, где я нахожу глазами отца Егора.
Иван Олегович стоит неподалеку от Волкова. Хоть расстояние между ними внушительное, они все же дружелюбно перебрасываются фразами друг с другом, переключаясь на разговор среди многочисленной толпы мужчин. Солидные, все в костюмах, не смотря на такую жаркую ночь. Каждый курит толстую сигару, попутно запивая едкий дым дорогущим алкоголем.
Барышни, так называемые спутницы этих солидных мужчин, стоят в стороне, возле сада черешни и черной смородины. Каждая с аппетитом смотрит на кусты черной смородины, или же роскошные ветки с темно-красной черешней, но никто не осмеливается рвать прямо с дерева сладкие ягодки. Они проделывают достаточно длинный путь, подходят к длинному столу, где стоят многие деликатесы и берут с тарелки те же самые ягоды черешни и смородины. Каждая из них, как только прибыла на праздник, демонстративно целовала меня в щеку и радостно поздравила с совершеннолетием. Все скрывали свое недружелюбие под маской фальшивости. Все делали вид, что являются моими лучшими подружками или же близкими родственницами… Какая актерская игра…
Возвращая свой взгляд к Ивану Олеговичу, я вижу, как он жмет руку Волкову, и они вместе отходят куда-то в сторону. Эмоции вспыхнули мгновенно. Я кидаюсь следом за ними, не смотря даже на разлитый бокал с вином.
Дорогу мне преграждает Игорь, дышащий своим перегаром прямо в лицо. Парень слегка усмехается и начинает тянуть ко мне свою руку, словно хочет поздравить, как и все. Наши пальцы переплетаются, и я заглядываю в глаза пьяному парню, стараясь там найти хоть капельку адекватности.
— Ты где был? — шепотом проговариваю данные слова, заметив, как парень слегка смутился.
— Прости… — он говорит лишь одно слово, и быстро отпускает меня, постепенно удаляясь с вечеринки.
Я смотрю ему вслед до последнего, не замечая того, как ко мне подошли Волков и Иван Олегович.
— Поздравляю, Владлена, — мягко проговаривает отец Егора и протягивает мне руку.
Я замешкалась. Не могу найти даже слов, чтобы хоть что-то ему сказать. Я вижу, как в его глазах проскакивает что-то вроде злости или же осуждения. Мужчина сильно сжимает мои пальцы, после чего складывает руки по швам, заметив пристальный взгляд Стаса.
— Я пойду… — Хочу побыстрее уйти от осуждающего взгляда Ивана Олеговича, но не выходит.
Стас обнимает меня за талию, словно делает это напоказ отцу Егора, который нервно сделал глоток алкоголя со своего стакана.
— Как твой сын, Иван? Подрос?
Тот сглатывает, натянуто улыбнувшись.
— Ему недавно исполнилось восемнадцать.
— Я его видел три дня назад в клубе Ромы. Скажу тебе, быстрый паренек. — Стас смеется, выставляя Ивана Олеговича каким-то падшим человеком, который не может ответить на столь провокационные слова.
— Да, он у меня спортом занимается. — Он говорит ерунду. Мужчина вынужден такое сказать, и попытаться дружелюбно улыбнуться.
Стасу нравится издеваться словестно над Егором, заставляя его отца краснеть от невозможности по достоинству ответить Волкову на это хамство.
— Ты передай ему то, как мы счастливы. — Стас делает то, отчего у меня подкашиваются колени.
Мужчина целует меня, властно, демонстративно… Он показывает Ивану Олеговичу на то, что все, что захочет — непременно получит. Стас показывает свою власть, которая, бесспорно, его забавляет.
— У меня для тебя небольшой подарочек… — шепчет мне на ухо и уводит подальше от середины сада.
Я теряю из вида Игоря, который только недавно вновь появился в саду. Едва мы с Волковым подходим к сауне и главным воротам, мужчина резко останавливается и заглядывает мне в глаза. Чувствую, как дрожит сердце от столь проникновенного взгляда. Волков молчит, лишь хмуро улыбается, словно вот-вот что-то произойдет и Стас в преддверии этого события. Он еще раз оборачивается и что-то говорит одному из охранников.
Тот спешит за сауну и немного там возится, пока я еще раз заглядываю в глаза Волкову, стараясь понять, что сейчас будет.
До последнего уверена, что сейчас охранник выведет моего пьяного отца, который попросту не способен идти сам из-за большого количества алкоголя в своей крови.
Но то, что я вижу, заставляет меня открыть рот от шока и вскрикнуть от удивления.
Маленький комочек, отчаянно скуливший в руках у охранника, пробуждает во мне столько умиления. Я улыбаюсь, принимаю щенка из мощных рук охранника и начинаю смотреть в глаза маленькому чуду. Боже, какой же он пушистый… Провожу пальцами по его шерсти, закрывая глаза от блаженства. Темно-коричневые глаза собачки смотрят исключительно на меня. Он перестает скулить, лишь высовывает язык и начинает учащенно дышать, будто рад меня видеть. Сероватая шерсть с переливом черного и коричневого цвета на спинке и лапках. Мордочка настолько красивая, что я не могу налюбоваться. Песик смотрит на меня, слегка облизывает мне пальцы, на что я умиленно начинаю стонать.
— Тебе нравится? — Его голос рушит всё умиление и радость.
— Откуда ты узнал? — тихо шепчу я, не осмеливаясь поднять глаза на Волкова.
— Забыла? Я же Станислав Волков, который знает все и про всех.
— Это подарок? — Слегка прижимаю к себе песика, чтобы его никто не забрал.
— Один из двух.
— Что там у тебя еще? Лошадь?
— Не совсем, — улыбается Стас, немного развеселившись от внезапного появления моего настроения.
— Пытаешься загладить свою вину таким образом?
— Мою вину ничто не загладит… Ну лишь только моя смерть, о которой ты так мечтаешь… Но подумай, Влада, если я умру, то кто тогда будет о тебе заботиться? — он приближается слишком близко, шепчет мне прямо в губы, слегка задевая их своими.
— Я сама могу…
— Я вижу. — Стас намекает на попытку самоубийства, после чего собирается забрать песика.
— Не забирай… — умоляюще смотрю на Волкова, продолжая гладить маленький комочек шерсти.
— Он твой, Владлена… — оповещает меня Стас и все же отнимает у меня собачку, отдав её в руки охранника, который, в свою очередь, поспешно относит песика обратно за сауну.
Я смотрю в их сторону до последнего, пока Стас вновь не перегородил мне обзор.
— Ты ведь знала, что я спасу тебя, — он проводит пальцем по моим перебинтованным запястьям, — повсюду ведь камеры, зайка.
Волков берет меня за талию и вновь ведет к саду, где вовсю уже танцуют выпившие гости…
— Рома! — Стас кричит своему ученику, и тот мгновенно поднимается на ступеньки дома, где достаточно радужное освежение.
Тот просит минуточку внимания у всех, после чего Волков начинает вести меня к ступеням.
Рома отступает, уступив нам место. Я непонимающе смотрю на Волкова, стесняясь всех этих людей, опускаю глаза вниз. Мне неловко стоять на виду у всех, и слушать то, что говорит Станислав. Мужчина сначала поздравляет меня с днем рождения и благодарит всех, кто пришел. На мгновение мне кажется, что Стас сейчас ляпнет что-то такое, отчего мне будет лучше на месте умереть, чем дальше продолжать его слушать и стоять здесь.
- …И теперь, — он поворачивается ко мне, тянется в свой карман и достает что-то небольших размеров, но очень сверкающее, — Владлена Коркина, согласишься ли ты стать моей женой?..
Душа покидает тело. 
Пустота затмевает все на свете, даже голоса всех этих людей.... Я пропускаю мимо ушей его последующие слова, лишь внимательно смотрю в глаза довольному Волкову, который знает, что я должна ответить.... 
Вокруг восторженные отзывы, некоторые дамы едва не попадали в обморок от таких слов Волкова. Я начинаю смеяться такому розыгрышу, но моментально понимаю, что в словах Стаса нет никакой доли шутки.
Его глаза и лицо весьма серьезны. Мужчина вытягивает небольших размеров кольцо, на котором блестит огромный камень, имеющий форму знака бесконечности.
Я понимаю, что именно означает это кольцо, но неторопливо оглядываю всех гостей…
— Какого хуя? — Я слышу этот голос и внимательно смотрю в сторону Татьяны, которую быстро уводит прочь Роман. Она продолжает что-то кричать, но не привлекает к себе слишком много внимания.
Все смотрят лишь на меня!
Воспоминания в ряд становятся перед глазами. Я сначала верчу головой, но быстро вижу возмущение Волкова, который уже собирается встать на ноги.
Каждая секунда кажется для меня вечностью. Я не могу понять, когда стала так сильно бояться своих решений… Привкус крови во рту не дает мне покоя. Еще одна секунда, и могу сойти с ума от напряжения в глазах Волкова.
— Ответь, милая… — Он старается улыбнуться, но видно невооружённым глазом, как сильно парень разозлен моим долгим молчанием.
— Да…
Слово слетело с моих губ. Стас моментально надевает мне кольцо на палец и поднимается на ноги, чтобы обнять и сильно прижать к своему телу.
Вижу, как недовольно смотрит Иван Олегович в нашу сторону и что-то шепчет, покачав головой. Я вижу, как Игорь, прислонившись к высокой березе, грустно смотрит за нами, но в конечном итоге отворачивает голову, будто не может принять для себя такой факт.
Стас обнимает меня, что-то шепчет неразборчивым голосом. Он рад, и этот факт делает меня настолько подавленной, что даже желания сделать вдох попросту нет.
— Влада? — Я слышу голос Юли и мгновенно оборачиваюсь.
Она ошарашенно смотрит за тем, как толпа людей поднимаются к нам по ступеням, чтобы выразить свои поздравления. Замечаю невысокую брюнетку и узнаю в ней Екатерину. Девушка внимательно смотри на всех, замечая своего «кумира» Роман Урютина и мгновенно стремится ко мне.
— Почему ты мне не сказала, что живешь в такой роскоши?! Могла бы и познакомить подругу сама-знаешь-с-кем! — Она кивает в сторону Ромы…
Юля едва не толкает Катю со ступеней, быстро обнимает меня, облегченно выдохнув.
— Я думала, что он убил тебя! Боже, как же я переживала! Что случилось?
— Долгая история… — Я едва не плачу, но это скорее от безысходности, чем от счастья увидеть девчонок.....
До сих пор нахожусь в таком шоке, что даже не чувствую собственного тела. Мне невероятно трудно осознать, что все это правда.... Я в некой прострации, где совершенно не могу найти сил, чтобы рационально все взвесить. 
Екатерина, словно я и не пропадала на полтора месяца, быстро ускакала в сторону Романа, явно собравшись использовать свой шанс.
— Надо поговорить! — Хватаю Юлю за руку, еще раз кинув взгляд на Волкова.
Он выглядит действительно счастливым. Мужчина радостно отвечает всем на поздравления, некоторых мужчин даже заключает в дружеские объятия, что-то весело говоря при этом.
— Черт побери, Влада! — Юля ругается, едва мы входим в опустевший дом и скрываемся в кабинете Стаса. — Это его кабинет?
Девушка понимает мгновенно из-за большого количества книг, барной стойки и различных бумаг, которые аккуратно сложены на большом столе.
— Как я скучала! — Еще раз заключаю подругу в свои объятия, вторя себе, что плакать нельзя.
— В кого ты превратилась, Владка. Посмотри на себя! — она шокировано делает шаг назад, чтобы получше меня осмотреть. — Как же он тебя изменил!..
— Я всё та же…
— Он насиловал тебя? — резко спрашивает Юля, и я уже не могу сдерживаться.
Слезы текут градом. Болезненные конвульсии завладели телом, посылая в разум картинки из прошлого.
— Что он с тобой сделал? — Юля не успокаивается и задает мне эти вопросы. Девушка так же продолжает плакать, как и я, но, по крайней мере, она не скрывает своих чувств. — Почему ты не сказала все полицейским? Почему не пошла в полицию, когда был шанс?
— У меня не было этого шанса!..
— Но мне сказали, что ты сама лично подтвердила, что Волков твой парень! Неужели это всё правда? — Она указывает на окно, явно показывая на направление в сторону сада. — Неужели ты влюбилась в такого мерзавца и насильника?!
— Юля!..
— А как же Егор! Ты знаешь, что его избили на днях! Нос сломан, и...
— Он меня насилует! — я выкрикиваю эти слова, и ошеломленная данным фактом Юля замолкает. — Он меня избивает! Он заставил меня сделать минет на глазах у Егора!
— Что?.. — переспрашивает она одними лишь губами.
— Он хочет женится на мне…
Я показываю ей свои руки, где из-под бинта вновь начинает выступать кровь.
Юля шокировано присаживается на кресло. Приоткрывает рот, после чего прячет свое лицо под ладонями, шокировано выдыхая. Она что-то шепчет, словно разговаривает сама с собой. Чувствую, как силы покидают мое тело. Я присаживаюсь напротив, все еще пытаясь остановить поток своих слез, пока они окончательно не испортили макияж.
— Как ты можешь это терпеть, Владлена? — Юля убирает свои руки с лица постепенно поднимаясь на ноги. Девушка возмущенно вскрикивает, после чего резко направляется к барной стойке и открывает одну из бутылок с алкоголем. — Боже мой, до чего ты докатилась! Разве не можешь дать ему по яйцам? Разве не можешь схватить эту бутылку, разбить её к чертовой матери и перерезать ему глотку?! Или тебе нравится все это дерьмо, что тут происходит между вами?! Я каждый день бегаю к твоему отцу, каждый день посещаю полицейский участок, где ты на учете стоишь, блять, да я каждую минуту жду твоего возвращения! А ты тут, смиренно стоишь и киваешь головой, когда он тебе кольцо на палец надевает! Дурдом!
Юля словно не может совладать со своими эмоциями. Девушка кидает бутылку в стену и только когда та разбивается, подруга начинает с опаской оглядываться на двери комнаты.
— Ты думаешь, что мне все это нравится? Да я жить устала! Я настолько сильно унижалась, что решилась на такой шаг! — Еще раз демонстрирую ей свои руки и от эмоционального взрыва в голове встаю на ноги, подхожу еще ближе к шокированной девушке.
— Знаешь, мне плевать на то, почему ты до сих пор здесь! Я лишь хочу знать, нужна ли тебе моя помощь, чтобы выбраться из этого ада? Хочешь ли ты этого? — Юля делает шаг навстречу ко мне и нежно обхватывает мои руки.
— Помоги мне, Юль. Я умру, если он действительно начнет готовиться к свадьбе. — Грудь разрывается от столь сильных страхов. Я боюсь даже представить Волкова, ведущего меня в ЗАГС. Мне трудно дышать, трудно даже устоять на ногах, когда думаю о белоснежном платье и множестве влиятельных гостей.
— Я помогу тебе, слышишь? Только нужно придумать разумный план, Владлена, который ты не побоишься выполнить…
— Мне уже ничего в этой жизни не страшно, Юлька. — Усмехаюсь, вспомнив ту ночь в клубе Романа.
— Хорошо. Как насчет того, чтобы поехать к твоей бабушке? У нее там полно деревень, верно? Жить, скажем, не у нее, а где-то неподалеку…
— А как же…
— Наплюй на эту ебанную квартиру, Владлена! — резко перебивает меня Юля и я усмехаюсь еще раз её глупым словам. — Что ты смеешься?
— Отец продал меня ему, представляешь. Он возмущался, кричал, а потом тихо сидел на кухне и пересчитывал деньги. Вдобавок ко всему он был трезвым… Мне уже все равно, что будет с этой квартирой. Пусть хоть пропьет её, плевать. Главное, чтобы я начала жить без Волкова…
— Тогда решено! У меня есть некие сбережения, и я отдам тебе их.
— Когда, Юлька, когда именно?
— В субботу. Мы все сделаем в субботу утром, но главное, чтобы ты смогла вырваться в город!
— Я смогу, у меня получится…
— Так-так-так, кто тут курлыкает? — Татьяна открывает двери еще шире и заходит в комнату. Девушка не скрывает своей агрессии. Она с треском ставит стакан с алкоголем на стол, после чего поспешно приближается ко мне. — И не стыдно тебе?
Злость пробирает до мозга костей. Я уже давно бы вцепилась Татьяне в волосы, но руки настолько сильно болят, что поднять их попросту невозможно.
— Ну объясни мне, с хуяли мне должно быть стыдно? — Дерзость все же осталась в моем теле. Я не позволяю девушке приблизиться слишком близко ко мне, поэтому делаю шаг назад.
— Он тебя так любит, — она говорит эти слова, и я чувствую, как земля уходит из-под моих ног, — а ты собираешься бежать и разбить ему сердце.
— Думаю, ты в состоянии склеить осколки.
— Неужели ты думаешь, что мне нужен Волков? В самом деле? Мне нужна его власть, состояние, мне нужен его авторитет, чтобы иметь свой… А тут появляется какая-то падаль, и за несколько недель ставит Волкова перед собой на колени! — Она делает слишком громкие заявления, продолжая допивать содержимое своего стакана, который взяла в руки по пути к барной стойке.
— Не разбрасывайся такими словами, Таня.
Я краем глаза вижу Юлю, которая ничего не может понять. Девушка шокировано смотрит в мою сторону, немного приоткрывает рот, явно что-то собираясь сказать, но не может. Наверняка, подруга попросту в шоке от таких страстей, которые разворачиваются вокруг меня.
— Почему ты до сих пор здесь? Неужели тебе нравится быть запасным вариантом?
— Мне? — она смеется, потихонечку начинает неизменно смотреть строго на мое кольцо.
— Хочешь его? — внезапно я задаю этот вопрос девушке, и та резко переводит взгляд на мое лицо.
— Отдашь за молчание? — усмехается Татьяна, и начинает подходить все ближе и ближе в желании рассмотреть бриллиантовый подарок в полной красе.
— Можешь думать, что угодно. За молчание, за помощь, за последующую преданность.
— Преданность? Ты не собаку в магазине покупаешь, Владлена. — Татьяна тянется к моему кольцу, который я с трудом снимаю с себя.
Девушка восхищенно смотрит на подарок Волкова, после чего стремительно надевает кольцо на безымянный палец… Неудачная попытка, за ней еще одна и еще несколько… Татьяна в бешенстве начинает осматривать кольцо, которое настолько мало ей по размеру, что едва пролезает по второй фаланге пальца… Я начинаю исследовать её пальцы, затем медленно перевожу взгляд на свои и с неким высокомерием понимаю, что мои пальцы намного тоньше, чем её.
— Думаю, в ломбарде дадут за него очень большие деньги! — советует Юля и получает мощный заряд ненависти от взгляда Тани.
— Ломбард, значит?.. — хмыкает шатенка и кладет кольцо в свой лифчик, слегка отодвинув ткань синего платья. — И что ты хочешь, Владлена?
— Отвлеки Волкова в субботу на целый день.
Таня вновь начинает смеяться.
— Целый день, ты серьезно! Я, конечно, уверена в Стасе и знаю, на что он способен… Но целый день я могу не выдержать…
— Придумай что-нибудь… Тогда я тебе отдам еще бриллиантовое колье, явно оно будет стоить побольше кольца.
Таня суживает глаза.
— Еще и колье есть?
— У меня много украшений от Стаса. Можешь просить, что захочешь!
— Отдашь мне все, до последнего бриллиантика, Владлена, — сурово заявляет девушка.
— Не забудь, у нас сделка…
— По рукам. — Она протягивает мне ладонь.
Я берусь за нее, но все еще в своем сердцу чую нотки некого сомнения, что на Татьяну можно будет положиться. Во всяком случае, она может действительно помочь, ведь это в её же интересах. Волков останется один, меня не будет, и тогда девушка сможет сделать всё, что так сильно хочет.
А я буду вдали от Дьявола, которому вряд ли удастся меня найти…
Даже если идея с собственной бабушкой не получится, я не стану задерживаться на одном месте…
Самое главное сейчас, это забрать собственный паспорт с ящика его стола, ключ от которого у Волкова вечно в кармане…
Я закрываю глаза, вспоминая все гадости, которые со мной совершал Волков… Но его поцелуи, его прикосновения и мягкая натура, которая проявляется весьма редко, заставляет меня грустно выдохнуть… Некие сомнения поселяются в моем сердце… Как жить, я уже не знаю, но жить в постоянном страхе, что меня поставят на колени перед членом — невозможно!

========== Глава 14.  ==========

Я приму твою тьму. Я стану для тебя той, о которой ты мечтаешь. 

Провожу пальцем по тому месту, на котором только недавно было кольцо, подаренное Волковым. Я закрываю глаза, представляя все, что необходимо сделать, чтобы мужчина не спохватился при его пропаже. Мне все время кажется, что это моя очередная глупая затея с побегом снова не увенчается успехом. Я смутно представляю то, как буду жить где-то неподалеку от бабушки… Я также представляю, как Волков, который никогда не сможет смириться с моей пропажей, снова и снова будет меня находить, где бы я ни пряталась.
Верчу головой, лишь бы только не отказаться от своих планов. Почему я снова собираюсь сбежать, когда сотый раз убеждаюсь, что этого не удастся сделать? Только из-за того унижения, или же причина в моем скором замужестве?
— Это провал… — Верчу я головой еще раз и присаживаюсь на кресло Стаса.
Я одна в пустой комнате, где уже нет и моей подруги, которая так поспешно решила удалиться с этого «праздника». Юля, чье стремление меня спасти отсюда и побудило снова решиться на побег, так быстро испарилась, что я даже и не заметила, в какой именно момент она покинула меня. Я, снова в абсолютной тишине, сканирую своими глазами стакан с алкоголем, который остался стоять на столе Волкова возле его бумаг. Дергаю за ящик, в котором должен лежать мой паспорт, но тот не открывается… Очередная ничтожная попытка…
Похоже, мне перелили кровь самого Халка, и его храбрость и сила заставляет меня свято верить в то, что удастся совершить этот побег. Сейчас же, когда разум восторжествовал над мнимым Халком, я понимаю, насколько ошибаюсь.
Мне не жить без Волкова. И не только потому, что он не даст мне этой жизни, а еще потому что я чувствую, что не смогу без него. Закрыв глаза, я представляю его губы на своих и этот нежный шепот мне на ушко о том, что больше не будет меня обижать… Я резко распахиваю глаза, стараясь вспомнить все те жуткие унижения, поэтому провожу пальцем по ране на запястье. Заставляю кровь снова хлынуть из-под бинта, да так сильно, что небольшие капли стали падать на стол Стаса.
— Войти можно? — Игорь оказывается на пороге кабинета и переступает с ноги на ногу, пытаясь удержать равновесие.
— Где ты так напился? — Я не реагирую на появление парня слишком бурно. Продолжаю сидеть в кресле Волкова и наблюдать за тем, как Игорь ловко наливает себе в стакан остатки белой жидкости из бара Стаса.
— Опустел совсем. Давно он его не обновлял, — бормочет недовольно парень и присаживается напротив меня.
Нас разделяет только большой стол, но и это Игорю не помеха. Он наклоняется в сторону максимально низко и что-то прошептал, что-то совсем невнятное. Я, чтобы получше расслышать его, привстаю и наклоняюсь в ответ.
— Ты прекрасна…
Наконец его шепот стал мне понятен, и я снова присаживаюсь в кресло, внимательно изучая Игоря взглядом. Почему-то вспоминаю ту попытку поцелуя, и в голосе зреет лишь один вопрос.
— Ты влюблен в меня?
Его внезапный смех дает мне понять, какую глупость ляпнула. Я верчу головой, улыбаюсь собственной глупости и уже хочу извиниться перед ним, как вдруг Игорь отвечает.
— Я ведь рядом, значит, да.
Ошеломляет его ответ, да настолько сильно, что я мгновенно приоткрываю рот от удивления. Все эмоции отходят на второй план, сейчас в моей голове лишь витает его ответ. Его слова словно колючей проволокой скручивают мое тело, заставляя издать протяженный болезненный стон. Я шокировано смотрю на Игоря, которого явно забавляет моя реакция. Он тихо смеется и делает несколько глотков из стакана, заставив меня почувствовать жажду. Сухость в горле попросту убивает. Я стараюсь высвободиться от нее, быстро встаю на ноги и направляюсь к кувшину с водой, но все идет наперекосяк. Руки дрожат… На глаза попадается выступившая из-под бинта кровь. Я вижу, как алая жидкость капает в стакан с водой и растворяется в кристально чистой воде, превращая её в слегка розоватый оттенок. Немного мутит от такого зрелища. Я берусь за кувшин и стремлюсь к выходу из кабинета, чтобы достичь туалета и вылить эту воду… Игорь перехватывает меня и встает в дверном проеме, заставив остановиться с тяжелым кувшином в разрезанной руке.
— Дай пройти… Игорь… — Я верчу головой, ощущая, как слезы подступают к глазам.
Мне обидно, что единственный, кого я считаю тут другом и даже союзником, испытывает ко мне те же чувства, что и Волков. Да, он не обижает меня, но делает намного хуже, он попросту смиренно ждет, пока меня обидят другие. Игорь не действует, он лишь наблюдает.
— Я тебя обидел? — Внимательно смотрит мне в глаза, заставив отвернуть свое лицо в сторону.
Я смотрю на стол Стаса, замечая там несколько капель крови, которую оставила минутой раньше. Это единственное яркое пятно в темной комнате, именно поэтому я смотрю строго на него. Не могу даже повернуть лицо и встретиться с Игорем взглядами, из-за страха снова оказаться игрушкой в его замыслах. Я закрываю глаза, позволяю слезе скатиться по своей щеке и почему-то снова вспоминаю все поцелуи Стаса.
— Как ты мог влюбится в меня? — Единственный вопрос, который я могу задать.
— Так же, как и ты в Волкова.
Его слова ранят прямо в душу. Я смотрю в глаза Игорю и вижу там искру надежды.
— Люблю Стаса? — Хочу засмеяться, хочу сделать так, чтобы Игорь перестал говорить такие вещи. Я собираюсь дать ему понять, что он говорит сущий бред, но как только я задумываюсь над его словами, то вмиг прекращаю всякие попытки доказать Игорю то, в чем сама сомневаюсь.
Всеми силами заставляю себя вспомнить все насильственные действия со стороны Волкова, но каждое из плохих воспоминаний закрывает хорошее. Те чувства, которые я испытала при половом акте. То, как он меня целовал, как спас, как наказал, как снова спас от самого себя и настолько нежно обнял… Его подарок, что сейчас сидит за сауной в полном одиночестве. Я вспоминаю тот комочек шерсти, того щенка, который буквально час назад лизал мне пальцы.
Разве злой человек может подарить такую милость? Или злые всегда так делают, чтобы заглушить страдания своих жертв?
— Трудный вопрос? — Внезапно голос Игоря вырывает меня из плена воспоминаний.
Я смотрю в глаза мужчине, стараясь понять его мотив.
— В чем дело? — Развожу руками, выплеснув немного воды на палас.
— Дело в тебе. Ты так быстро простила его… Неужели действительно сильно любишь и будешь прощать всё, что он сделает? А если он тебя под других специально положит?
Эмоции завладевают телом. Я настолько оскорблена данным вопросом, что едва сдерживаюсь, чтобы не ударить Игоря кувшином по голове. Вместе этого я специально выплескиваю воду прямо в его пьяное лицо, пытаясь вылить все до последней капли. Игорь, как только вода оказывается на его теле и медленно стекает по нему, распахивает свои глаза. Я мгновенно пугаюсь, роняю кувшин и начинаю отходить назад, ибо его глаза попросту искрятся злостью. Непонимающе смотрю на лицо парня, пытаясь вторить себе, что передо мной действительно Игорь, а не перевоплощение Волкова. Я задерживаю дыхание, захожу за стол, чтобы межу нами было хоть что-то.
— Остановись! Игорь! Стой на месте! — я пытаюсь закричать, стараюсь сделать все, лишь бы остановить его зловещую сущность, которая движется ко мне.
Я ловлю себя на мысли, что боюсь Игоря сейчас намного больше, чем Волкова. От Волкова уже знаю чего ждать, а что задумал его помощник, мне не известно.
Глаза Игоря наполняются красной пеленой. Он хватает меня за предплечье и заставляет выйти из своего укрытия. Едва пальцы сомкнулись, как внезапно я чувствую в своем теле прибавление сил. Стараюсь оторваться от него, всеми силами хватаюсь за кресло Стаса одной рукой, но не удается так долго противостоять сильному мужчине.
Он заставляет меня прижаться к своему мощному телу, заставляет взглянуть в этот глубокий взгляд и перестать шевелиться. Сердце сильно стучит в груди, воздуха не хватает. Пытаюсь заставить себя пошевелиться, сделать так, чтобы Игорь отпустил меня, но тело словно не слушается. Перед глазами снова образ разгневанного Волкова, который убьет нас двоих, если застукает вновь… Желание Игоря мне понятно, но собственные желания я не могу разобрать. Мне хочется бежать, бежать отсюда, из этого дома прочь. Позабыть обо всем… Но сердце так и сжимается, едва мне стоит подумать о Волкове.
— Ты ангел в этом темном мире, — произносит лишь губами и медленно приближает ко мне свое лицо.
Он поддается эмоциям, которые захватывают его опьяненный разум. Я чувствую, как сильно что-то упирается мне в сердце. Не могу позволить этому поцелую случиться, именно поэтому я всеми силами отталкиваю расслабившегося Игоря и кидаюсь прочь из этой комнаты.
Я бегу по ступеням вверх и снова, словно по притяжению, забегаю в комнату Стаса. Захлопываю за собой дверь и мгновенно хватаюсь за голову от сильного гула в ней. Я пытаюсь освободить все свои желания наружу и наконец понять, чего именно хочу больше всего на свете.
Хочу ли я сбежать отсюда, либо же собираюсь остаться и позволять Стасу постоянно так с собой обращаться.
Я не буду покорной ему, я не сделаюсь игрушкой, которой можно пользоваться каждый раз, когда у тебя плохое настроение… Дверь от той страной комнаты попадается на глаза. Я медленно шагаю к ней, словно она и была тем магнитом, который притянул меня в спальню Волкова. Делаю несколько шагов и останавливаюсь возле двери, медленно тяну к ней свою руку и отталкиваю от себя. Я собираюсь усмехнуться своей глупости, ведь знаю, что дверь наверняка закрыта…
От удивления слегка теряюсь. Непонимающе оглядываюсь, словно ожидаю увидеть здесь Стаса, который только вышел из этой комнаты и забыл закрыть за собой дверь на ключ. Никого в спальне нет, лишь тишина и тиканье высоких старинных часов. Я делаю шаг вперед, переступаю порог и снова вдыхаю аромат свечей, которые вновь зажжены возле самой большой фотографии на стене. Подхожу к тому столику, на котором в прошлый раз я прочитала в одном из писем весьма интересные вещи. Сейчас же я вижу на столе конверт, который был отдельно ото всех. Он лежит на самом краю и делает все, лишь бы я его взяла и прочла… Оборачиваюсь назад, убеждаюсь в том, что в комнате нахожусь одна. Медленно беру конверт в руки и с еще большим любопытством раскрываю его, вынув письмо. Аккуратный почерк, весьма красивый на вид, всё настолько четко и разборчиво, что я даже удивляюсь, ведь он принадлежит злому и безрассудному человеку.
« Она необыкновенная. Точно такая же, какой была и ты. Не представляешь, как сильно я жажду быть с ней. Проводить каждую минутку, каждую секунду рядом. Я понимаю, что жесток, но и она не ангел из-за своих провокационных действий… И знаешь… Я люблю её…»
Задыхаюсь из-за собственных чувств. Всё внутри меня рушится, осколками падает вниз. Я вглядываюсь во взгляд той, которая уже давно мертва и непонимающе подхожу к фотографии. Как же мы похожи... Но и это не заставляет меня поверить в то, что только что прочитала. Мне кажется это безумием, страшным сном, который скоро закончится. Едва мне удается отойти от фотографии, как эмоции снова бьют прямо в сердце...
Заставляю себя положить письмо в конверт и в быстром темпе выбегаю из комнаты, все еще прокручивая слова, которые прочла. Строчки из письма витают в моей голове, с покалывающим мотивом пробираются прямо в глубину сердца. Я заставляю себя остановиться, снова обернутся к двери той странной комнаты. Едва мне удается слегка успокоить себя, как внезапно дверь спальни Стаса открывается…
Он непонимающе смотрит на меня, слегка приоткрывает свой рот, стараясь что-то произнести…
Стук сердца… Лишь его сейчас слышно. Я пытаюсь что-то сказать, стараюсь сделать все, лишь бы Волков не заподозрил, что я читала это письмо. Но эмоции не дают мне быть спокойной. Я хочу высказать ему все обиды, пытаюсь рассказать все, что сейчас гложет мою душу. Я хочу высказаться, хочу сделать так, чтобы он понял все мои чувства, понял, почему я так сильно его ненавижу…
Но ненависти я почему-то не чувствую. Именно сейчас, смотря ему в глаза, я понимаю, насколько сильно жажду сладких губ.
— Что ты тут делала?
Я не осмеливаюсь ответить. Лишь наблюдаю, как мужчина заходит в комнату и останавливается в метре от меня. В небольшом непонимании своего сердца, я отступаю назад, всеми силами вторя себе, что нужно удержать желание поцеловать Волкова.
Он кажется мне единственным, кого действительно заботит моя жизнь. Даже тот глупый план побега отпадает на второй план, когда я вижу, как в глазах Стаса загорелась искорка страсти. Он смотрит на меня непрерывно, делает еще один шаг и снова останавливается в сантиметрах от моего тела. Я поднимаю голову, вглядываюсь в его мужественное лицо, в жестокие глаза… Они млеют от моего отражения. Жестокость словно испаряется, пока глаза Волкова наполняются необычной страстью.
— Ты действительно меня любишь, Стас? — я непроизвольно задаю этот вопрос, стараясь всеми силами успокоить покалывание моего сердца.
— Да, — громко, четко, властно заявляет он.
Дыхание отсутствует. Я чувствую, как от эмоций у меня подкашиваются колени. Становится невыносимо трудно дышать, да так сильно сжимаются легкие, что порой кажется, будто воздух совершенно не нужен сейчас. Я очарована его ответом, его действиями и мгновенной реакцией.
Чувствую его силу через этот моментальный поцелуй. Чувствую, насколько нужна ему. Он целует властно, целует со страстью и с той любовью, о которой сейчас заявил. Стас обнимает меня весьма сильно, мужчина прижимает к своему телу, за которым я никогда не чувствовала себя в опасности, за исключением той ситуации с аварией. Любовь передается мне через этот поцелуй, который хочется повторить снова и снова. Стас прекращает ненадолго целовать мои губы, он смотрит в глаза, заставляя млеть от этих искр страсти.
— Не смей покидать меня, Владлена, — слегка приказным тоном заявляет Волков, заставляя меня мгновенно растаять в этих объятиях.
Я не понимаю, что со мной. Все кружится в голове… Та обида, те воспоминания об ужасном унижении словно испаряются прочь, прогоняя все мысли о побеге. Я все еще жду от своего тела, от души, что они воспротивятся тому, что сейчас может произойти… Но не могу. Все еще продолжаю этот нежным поцелуй, увлекая Стаса за собой на кровать. Я присаживаюсь на край, отрываюсь от поцелуя, и заставляю Волкова слегка приоткрыть рот от удивления. Стас не понимает моих действий, он смотрит на меня с удивлением, но все же не упускает такой возможности.
Волков снимает свой пиджак и откидывает его в сторону. Стас накидывается на меня с такой страстью, что кружится голова. Я чувствую, как внутри моего тела образовываются некие пузырьки, которые парят по всей душе и поднимают её вверх в поднебесье, где царит лишь блаженство и витают приятные чувства. Я доверяюсь ему, снова, беспрепятственно позволяю снять с себя платье и насладиться телом. Стас мгновенно замирает, исследует каждую частичку, словно пытается понять, почему я так смиренно позволяю ему делать все, что захочется.
В действиях Волкова нет жестокости. Он словно самый нежный и заботливый человек, аккуратно начинает расцеловывать мне руки, где на бинтах уже засохла кровь, которая недавно выступала из ран.
— Ты снова что-то задумала?
Все воспоминания о побеге стерты. Стас будто читает мысли, поэтому мой режим самосохранения рушит все планы, которые должны были привести к свободе. Я отказываюсь от них и поступаю как полнейшая дура, позволяя Волкову продолжить свои издевательства и жестокость по отношению ко мне.
Перед глазами смерть того парня в клубе, наша авария, а затем этот безумный минет, который Волков заставил меня сделать на глазах у всех.
— Я твоя, — шепчу ему слова, которые он так жаждет услышать, пока внутри меня назревает война между разумом и эмоциями.
С потерей крови я стала какой-то умалишённой. Уже не соображаю, что правильно и необходимо, а что действительно следует сделать.
Я лишь понимаю одно, что следует отдаться этим эмоциям, которые сейчас контролируют все мое тело. Я расслабляюсь и падаю на шелковистые простыни, позволяя Волкову склониться надо мной. Стас слегка замирает, смотрит мне в глаза, явно не понимая такого покорения.
Стас волнительно целует меня в шею, спускается еще ниже прямо к груди. Он обхватывает губами пирсинг, тянет его вверх, заявляя меня очуметь от собственных чувств. Эти ощущения неподдельной невесомости сводят с ума. Каждая секунда словно безумие, которое попросту делает меня сумасшедшей.
— Ты хочешь этого?
— Нихуя, — шепчу я, и мы со Стасом одновременно улыбаемся.
Он смеется от моего ответа, словно поражается очередной дерзости, и продолжает целовать грудь, заставляя меня застонать о продолжении этого наслаждения.
Всё тело вибрирует от этих прикосновений. Я наслаждаюсь каждой секундой, пока Волков неустанно продолжает целовать мою грудь. Кажется, еще несколько секунд, и я могу потерять сознание от блаженства. Тело снова завибрировало, на этот раз оно с легкостью поддается дрожи, позволяя той завладеть каждой клеточкой. Кожа покрывается приятными мурашками, которые накатывают теплыми волнами и застывают на голове. Я стараюсь держать себя в руках, не позволяю этой красивой тьме завладеть собою, но блаженство настолько велико, что разум моментально темнеет. Ничего не вижу, лишь слышу стон Волкова, когда я кладу свою ладонь ему на плечо. Мужчина резко отстранился от меня. Остается лишь гадать, что сейчас делает этот сумасшедший, которому вновь хочется секса…
Внезапно ловлю себя на мысли, что так же пылаю желанием, как и он. Безумно быстро мужчина освобождается от рубашки и кидает её куда-то в сторону. Я краем глаза снова смотрю на ту комнату, откуда только недавно вышла… Перед глазами строчки из письма Волкова к этой мертвой девушке. Чувствую, как что-то застревает в горле и не дает мне сглотнуть все напряжение… Она мертва, и убил её именно он… И плевать, что он там сказал, я знаю это наверняка, потому что Стас на такое способен.
Мужчина снова наклонился надо мной… Его хищный взгляд весьма соблазнителен. Я наблюдаю, как Стас снимает бретельки платья с моих плеч, тянется к спине и расстегивает наряд, продолжая с соблазнительным мотивом смотреть мне в глаза. Мы не отрываем взгляды друг от друга. Мне совсем не хочется отрываться от глаз мужчины, ведь именно в его глазах я замечаю искорку, которой мне как раз не хватало. 
Решимость…
Я помогаю Стасу освободить себя из платья, на секунду вдумываясь о том, что должно было произойти…
Если я так сильно жажду его, если я даже сейчас забываю о том унижении — зачем мне тогда сбегать? Неразумное желание сбежать от него терзает мне душу… Я ведь понимаю, что доверять Татьяне нельзя. Она с легкостью сдаст меня Волкову, тогда зачем снова предпринимать неудавшуюся попытку? Возможно, Игорь прав, и мне следует принять для себя тот факт, что я не смогу без Волкова.
Его губы манят к себе с каждым сладким поцелуем. Я готова отдаться ему всецело, готова принять его собственную личную тьму, лишь бы чувствовать эти блаженные эмоции каждый раз… Стас не теряет ни секунды. Он целует меня страстно, работая своим языком так, что у меня мгновенно кружится голова. Я расслабляюсь и вновь падаю на шелковистые простыни, позволяя мужчине лечь на себя. Чувствую жар от его тела. Но почему-то я не обжигаюсь, а словно замерзаю от столь горячих прикосновений. Станислав целует мою шею, щекочущим мотивом спускаясь снова к груди и ниже. Губы мужчины останавливаются лишь в районе пупка и замирают… Я чувствую горячее дыхание, и оно терзает мое тело в попытке снова почувствовать приятные ощущения.
Взрыв мозга, пока ниже живота невесть что вытворяется. Каждая эмоция раздирает кожу, делая из моих внутренних органов сплошную кашу. Я не ощущаю ничего внутри себя, словно там пустота, даже душа сейчас витает в воздухе и отказывается возвращаться в тело. Я не могу поверить в то, что чувствую столь приятные для себя ощущения и не пытаюсь их даже остановить. Стас доводит меня до дрожи. Тело сводит судорогой. Я не могу остановить свои стоны, которые исходят ровно в те секунды, когда Волков каждый раз касается моего клитора.
Его язык горяч и влажен… Он движется в неконтролируемом мотиве, и похоже, сам Волков не знает, как поведет себя в последующую секунду. Он всасывает клитор, заставляя меня изогнуться дугой в попытке остановить это блаженство. Я не готова к таким сильным ощущениям, не готова чувствовать на себе, что значит быть зависимой от действий мужчины. Стас доводит меня до кондиции, он целует меня настолько страстно, но отнюдь не в губы... Все тело пылает, каждая клеточка может взорваться. Мне трудно представить, что Волков приготовил на потом. Он, наконец, снимает трусики с моего тела, перестает держать их на левом бедре, пока на правом резинка сильно впивалась мне в кожу.
Губы Стаса снова впиваются мне между ног, заставляя закричать от блаженства. Приятные нотки овладевают телом, и я, словно под гипнозом, начинаю извиваться в попытке остановить этот безумный кайф, который мне дарит Станислав.
— Прошу… Я больше не могу…
Чувствую, как его губы растягиваются в улыбке. Стас приподнимается на колени и расстегивает ширинку.
Воспоминания с болью ударяют в голову… Я вижу, как мужчина снова достает свой член, который снова находится в полной готовности. Размер уже не пугает, я будто привыкла к нему... Но жуткое опасение, что Волков сейчас снова насильно запихнет свой член мне в рот безумно пугает.
— Все хорошо, капризик, — снова называет привычным прозвищем, — я не обижу тебя…
— Почему обидел тогда? — Я глотаю слезы, едва не выпустив их из глаз.
— Таня написала смс, о том, что ты вошла в мужской туалет вслед за подозрительным парнем, и я…
— Постой, — шокировано прошу я, — Татьяна тебе об этом сказала?
— Да, — невозмутимо отвечает Стас и не спешит с продолжением…
Потихонечку я начинаю ощущать, как моя голова раскалывается на части… Кажется, что все абсолютно нереально, я начинаю чувствовать небольшое сдавливание в области груди. Ненависть просыпается мгновенно. Я снова начинаю вспоминать, как беспрепятственно отдала ей кольцо, как поверила, что та отвлечет Волкова в субботу. Сейчас же доверие к ведьме отпало. Я начинаю так сильно злиться, что впиваюсь ногтями в спину Волкова, на что мужчина слегка искажает свой взгляд.
— Дай мне согласие, девочка моя, и я обещаю тебе…
— Ты мне уже обещал, Стас… — хмуро заявляю я, ощущая, насколько быстро меня покидает желание ощутить парня.
— Теперь, всё по-другому…
— Я навсегда с тобой, Владлена… — Его губы накрывают мои, пока разум до сих пор раздумывает по поводу побега…
Глупая затея кажется безумной с тех пор, как я узнала все коварство Татьяны. Желание мести не имеет границ. Мне настолько сильно хочется причинить боль девушке, что я мгновенно раздумываю план, как это сделать… Но мысли о побеге до сих пор витают в голове. Как же мне быть?.. Принять эту тьму или попытаться вновь от нее сбежать?..
Губы обжигают мне ключицу своим поцелуем. Все кажется безудержным безумством, на которое я подписываюсь сама лично. Мне уже не хочется бежать, когда чувствую на себе столь приятные поцелуи. Я поддаюсь желанию, которое проявляет мое тело. Мне страшно даже подумать, что же будет, если побег удастся… Неужели я могу жить без него нормальной жизнью? Мой личный Дьявол, такой красивый и безумный именно сейчас, когда я отдаюсь ему всецело.
Стас входит в меня так медленно… Он заполняет каждую клеточку, заставляя меня взвыть от желания почувствовать его целиком. Волков продвигается медленно, будто дразнит меня, едва касаясь губами до шеи. Меня застигают врасплох все эти приятные эмоции. Я чувствую, как резко поднимаюсь куда-то высоко-высоко, и спускаться с этого личного рая мне совсем не хочется. Разум твердит, что я не должна доверять Волкову и его действиям, но сердце твердит обратное… Я готова идти на поводу лишь у чего-нибудь одного и отдаю предпочтение желаниям…
Стас начинает двигаться интенсивнее, вторгаясь к моей матке настолько грубо, что я вмиг закусываю нижнюю губу, царапая зажившую рану. Стону себе под нос, боясь показать Волкову истинные чувства, которые сейчас испытываю. Мужчина обхватывает меня за талию и чуть ли не заставляет двигаться в такт с ним… Уже позже я понимаю, что сама подхватываю инициативу и начинаю подстраиваться под движения Волкова. Мужчина дарит мне головокружительные эмоции, которые уводят куда-то в эйфорию. Я готова на все, лишь бы чувствовать такое блаженство каждый день.
Нежный, ласковый, заботливый… Он кажется мне идеалом, от которого схожу с ума за миллисекунду. Стас заставляет меня верить его тьме, заставляет меня ей подчиняться и сопутствовать. Я словно отказываюсь от своих обид, воспоминаний и боли, позволяя Волкову окутать себя тьмой, которая приносит лишь блаженство.
Его толчки становятся грубее. Каждый раз Стас сильно сдавливает мои предплечья, пока его член, заполнивший меня полностью, вторгается безрассудной мелодией внутрь меня. Между ног так мокро, так жарко… Я расслабляюсь, упав на шелковистые подушки снова, заставив себя отдаться этим ощущениям. Горячий огонь завладевает телом. Приятные узлы завязываются между моих ног, когда все мышцы начинают сжиматься. Я чувствую пульсацию его члена… Он так приятно дергается, слегка задевая мне матку, продолжая доставлять немыслимый кайф. Этот кайф покалывающим мотивом пробирается прямо в глубину моего сердца, сильно сжимает его, заставляя кричать от наслаждения. Волков, почувствовав, насколько мне хорошо и как сильно сжимаются мои мышцы в оргазме, останавливается и дает возможность насладится всем этим. Меня всю трусит. Настолько сильно сжимается грудная клетка, что весь воздух, которым я запасалась на протяжении полового акта, со стоном выходит из горла.
Стас улыбается, после чего вновь начинает двигаться, едва мои мышцы слегка ослабли. Мужчина теперь не церемонится, он дал мне насладиться кайфом, теперь его очередь. Стас продолжает вторгаться в меня, превращая каждую секунду в безумие, которое хочется чувствовать ежесекундно.
Мужчина резко выходит из меня, его член падает мне на живот и начинает испускать белую вязкую жидкость. Эта жидкость наполняет мой пупок, начиная стекать вниз до лобка. Стас кряхтит, после издаёт какой-то животный рев и падает на подушки рядом со мной. Мужчина заставляет меня лечь ему на грудь, начинает гладить волосы, что-то бормоча про себя.
Голова гудит от эмоций. Я не могу их контролировать, не могу заставить поутихнуть. Все тело вибрирует, пока разум продолжает искать ответ на один единственный вопрос…
Как же мне быть? Сбегать от него или остаться и продолжать существовать в этой жестокой тьме, которая может поразить и меня тоже?
— Прости меня. — Его слова заставляют ощутить себя в мрачной бездне.
Я шокировано смотрю в глаза Волкову, ощутив прибавление ласки по отношению к мужчине.
— А ты меня…
Он внимательно смотрит в глаза.
— Я потеряла кольцо.
Эти слова поражают даже меня саму. Я не могу понять, почему сказала такое, но зато понимает мой разум… Он огорчен, тогда как сердце ликует… Будто я отказалась от побега и выбрала тьму Волкова, которая до сих пор окутывает меня. Я отдалась ей, позволила затащить себя в самый центр бездны.
Стас непонимающе смотрит на меня и быстро приподнимается.
— Поясни, Владлена! — требует он.
— Я оставила его в туалете, возле твоего кабинета… Но когда вернулась, не нашла… Должно быть, его кто-то украл.
Боже, до чего я докатилась! Как я могу такое говорить!
Я вру лишь для того, чтобы остаться с Волковым…
Я остаюсь с ним, потому что безумно люблю…

========== Глава 15. ==========

Он оружие, я его пуля. Он взрывчатка, я его детонатор. Он Дьявол, я его слабость… 

Я могу позволить себе сыграть с ним в игру. Пережив унижение, столько боли, и принять для себя факт, что я завишу от него, — это действительно делает меня сильнее. Позволяет мне мнимо думать, что я смогу сделать все, что пожелаю. Теперь он в моей власти. Он делает все, что я попрошу… Как странно чувствовать себя повелительницей влиятельного человека, который готов еще на большее… Стас выходит из душа и с восхищением смотрит на меня. Чувствую, как пульсирует кровь в моем теле. Раньше я хотела побыстрее убраться из этого ада, сейчас же понимаю, что ад уже давно в моем теле, и бежать от него глупо. Слишком сильно я нужна ему, слишком сильно он нужен мне, ибо никак не могу решиться на побег, зная, что Волков меня везде найдет.
Одно сейчас меня беспокоит… Слова Стаса, что именно Татьяна видела, как я вхожу в мужской туалет вслед за парнем. Эта двуличная дрянь по-настоящему выбесила меня, да так сильно, что я готова вцепиться ей ногтями в глаза и заставить просить прощение за то, что я пережила…
Она виновата лишь косвенно, ведь все эти жуткие деяния совершил именно Волков. Я должна ненавидеть именно его, но почему-то сейчас, когда он рядом и целует меня в щеку, я отказываюсь от своей ненависти. Я поддаюсь эмоциям. Втаптываю гордость и чувство собственного достоинства в грязь.
— Нам следует вернуться к гостям…
— Возвращайся, — с легкостью проговариваю я, уловив во взгляде Стаса некое непонимание, — я хочу еще немного полежать на кровати.
— Ты начала перечить мне, Владлена? — Он снова пытается напугать меня.
Я, словно испытывая все оттенки его злости и жестокости, продолжаю стоять с высокомерным видом и ждать от Стаса дальнейших действий. Мне совсем не страшно, скорее любопытно, что сделает мужчина, который меня любит… Будет ли он и дальше проявлять свою жестокость или же на этот раз покажет себя с более лучшей стороны?
Нотки храбрости заставляют меня продолжить свое стремление кинуть Стасу вызов. Он не отвечает на него. Волков улыбается и делает это с такой настоящей искренностью, что у меня даже колени подкашиваются, а сердце начинает приятно сжиматься.
— Я жду тебя на салют, Владлена.
— Снова приказ?
— Наставление, мой капризик. После салюта посмотрим видеозаписи со всех комнат и найдем того смертного, который украл твое кольцо.
— И что ты сделаешь с ним?
— Ты уже знаешь, милая.
Он целует меня в щеку и поспешно покидает комнату, накидывая по дороге пиджак себе на плечи.
Едва дверь закрывается, как внезапно я хватаюсь за голову. Что же мне сейчас делать?
Я отчетливо осознаю, что должна сделать все, лишь бы сбежать от него, но все будет напрасно… Волков всегда найдет меня. Я не могу представить свою жизнь без него, без его тьмы, которая стала привычной. Я не смогу жить и знать, что он рвет и мечет, обвиняет каждого в моем побеге.
Слова Стаса крутятся в голове. Он собирается посмотреть записи с видеокамер и узнать, кто именно осмелился украсть мое кольцо. Эти слова не дают мне рационально мыслить и придумать хороший план, как этого избежать. Я не могу постоянно тянуть его в постель и сексом заставлять верить мне и делать то, что я скажу.
Боже, я будто становлюсь, как и он…
Я делаю несколько шагов, как вдруг в голове мелькает одна идея. Стремительно надеваю платье и привожу в порядок свой макияж, в быстром темпе обуваюсь и выхожу из комнаты прочь. Я прохожу мимо гостевой спальни и вмиг замираю, как только слышу какие-то стоны…
Срам. Развели тут бордель, да и не стыдятся этого… Стоны похожи на какие-то болезненные сопротивления. Я замираю на секунду и прислушиваюсь, сильно прижимаюсь к двери, но внезапно стоны затихают, и слышно лишь кряхтение мужчины.
— Самое главное обеспечить безопасность, — слышу голос Стаса и выглядываю с лестничного пролета на первый этаж, — остальное ты уже знаешь.
Он покидает дом, пока Игорь, которому снова дали приказ, остается стоять в одиночестве. Мужчина до сих пор немного пьян. Его качает из стороны в сторону.
Я должна к нему подойти, я должна попросить его о помощи, но тело словно онемело. Не могу заставить себя сделать этот шаг и встать на первую ступень, которая приведет меня к помощнику Волкова. Он подло поступил со мной, два раза пытался меня поцеловать. Я смутно помню все события, произошедшие после того унижения, когда мы с Игорем были уже в доме. Лишь моя собственная истерика, жестокие глаза Стаса и неподдельная симпатия к Игорю. Он словно моя родная душа, меня к нему тянет, но вовсе не как девушку к мужчине. Скорее это дружба, опора, надежность, которая начала постепенно угасать с его стремлениями поцеловать меня.
Сама не заметила, как начала спускаться с лестницы. Игорь, увидев меня, удивился. Его взгляд внимателен как никогда. Парень осматривает меня с ног до головы, слегка усмехается, будто понимает, что именно произошло полчаса назад.
— Снова поддалась чувствам?
— Перестань… — быстро шепчу я и останавливаюсь напротив парня.
Он возмущенно фыркает, поднимает свой взгляд на верхний этаж, будто делает это только потому, что меня не хочет видеть.
— Мне нужна твоя помощь…
— Опять захотела сбежать от Стаса?
— Нет… Мне нужно, чтобы ты удалил записи с камер видеонаблюдения в кабинете Волкова.
Его глаза расширяются, и только теперь помощник Стаса смотрит на меня. Он не скрывает своего недоумения, не скрывает, что ему совсем не понятны мои замыслы. Парень слегка приоткрывает рот и только потом опускает глаза вниз.
— Не хочешь, чтобы он видел, как я пытался тебя поцеловать? За меня беспокоишься?
— Там есть еще кое-что, Игорь… И думаю, ты это удалишь, иначе Стас явно узнает о тех двух попыток поцеловать меня. Думаю, ему это совсем не понравится.
Все тело дрожит. Я чувствую, как душа покидает его, а сердце рвет на куски. Не могу передать словами, насколько я пропиталась гнилью из-за этих слов. Мне настолько неприятно снова вспоминать о том, что только что сказала, что я вмиг закрываю глаза и отворачиваю голову в другую сторону, лишь бы не видеть больше шокированных глаз Игоря. Он молчит, и это молчание так томит мою душу, попросту калечит тело, заставляя кровь застыть в жилах. Мне трудно дышать. Легкие словно превратились в камень, и так тяжело их расправлять… В горле непроходимый неприятный ком…
— Ты становишься такой же, как и он… Умеете вы манипулировать людьми…
— Я всего лишь прошу о помощи…
— Подобным образом? — Он повышает голос, и я оборачиваюсь в панике, что нас кто-то увидит.
— Прошу тебя, тише…
— А чего ты боишься, Владлена? Может, сразу Стасу признаешься, что решила снова сбежать…
Я судорожно смотрю в глаза Игорю и нахожу там неподдельную злость.
— Откуда ты…
— Я помощник Дьявола, Владлена. Неужели ты думаешь, что от меня можно что-то скрыть?
Он подходит ближе, останавливается в сантиметре от моего тела и снова заглядывает глубоко в глаза. Я чувствую, как его взгляд испепеляет мне душу, как рвет на куски все органы, заставляя кровь остановиться в жилах и затвердеть. Тело становится тяжелым, я сама не понимаю, как до сих пор умудряюсь стоять на ногах.
— Откуда ты знаешь? Снова Татьяна рассказала?.. Да, Игорь, я знаю, как Стас узнал о том случае с туалетом. Я знаю, ведь он мне только что это сказал, и он не солгал в отличие от тебя.
— Ты её ненавидишь, Влада. И думала, что я позволю тебе иметь стимул отомстить ей? Навредить? Ты, по-моему, забыла, что это именно Стас тебя унизил, а не Татьяна.
— Но сделано это было из-за нее…
— Ты так выгораживаешь Волкова, а все потому что влюбилась в него. — Он усмехается, кидает мне немыслимый вызов продолжить словесную перепалку.
— Тебе меня не понять…
— В самом деле, Влада…
— Ты просто скажи, поможешь мне или нет?
— А когда договаривалась о побеге, о камерах почему не думала?
— Это было последним, о чем я думала… Помоги мне, Игорь…
— Теперь это просьба или снова манипуляция?
— Я прошу тебя…
Кладу ладонь на грудь парня и заглядываю в голубые глаза. Игорь слегка раздражённо убирает мою ладонь, но не выпускает её со своих пальцев. Игорь снова томно выдыхает и смотрит куда-то сквозь меня.
— Ты обещаешь, что останешься в этом доме?
— Я не знаю, Игорь… Возможно, Стас снова захочет поставить меня на колени, и тогда…
— Этого я больше не допущу…
Громкие слова, которые действуют на мое сердце уничтожающе. Я будто падаю в какую-то мглу и не могу никак выбраться с нее. Мне трудно дышать, мне трудно что-либо предпринять, ведь это так быстро происходит. Его губы обжигают мне щеку, а нежные прикосновения к пальцам и вовсе заставляют взмыть из-за шокированного состояния. Мне трудно сделать шаг назад, трудно даже прекратить его касания. Я смотрю в глаза Игорю и не понимаю, как легко поддалась этим чувствам. Он будто самый близкий мне человек, близкий, но все-таки такой далекий. Я не хочу, чтобы Игорь больше целовал меня, мне это совсем не нравится. Мне удается сделать шаг назад и поймать в его взгляде восторг, что я позволила ему коснуться губами до щеки.
— Я помогу тебе. Не беспокойся, видеозапись будет удалена за этот вечер. Ты лишь скажи, что удумала? Возможно, я смогу тебе и в этих задумках помочь?
— С этим я разберусь сама. Удали видеозапись как можно скорее, ведь мой план может прийти в действие в любую минуту.

Я продолжаю гладить щенка, запуская свои пальцы в его пушистую шерсть. Он так весело играется с подолом моего платья, постоянно скулит, если я стараюсь остановить его игру. Песик кажется мне игрушечным. Я удивлена, что щенки бывают такими ласковыми, игривыми и безумно необходимыми каждый раз, когда не можешь решиться, что делать дальше.
— Знал, что найду тебя именно здесь, — он шепчет, пытаясь не испугать меня.
Стас застывает позади меня, я вижу его тень и тяжело выдыхаю, когда Волков делает еще один шаг.
— Салют ведь еще не начался, верно?
— Он начнется ровно через полчаса, капризик.
— И долго ты меня будешь так называть?
— Почему ты перестала сопротивляться, Владлена? Где же твой дерзкий характер, который ты проявляла постоянно?
— К чему это, если знаю, что при каждом его проявлении я получаю еще больше боли и страданий, чем когда сижу смирно.
Он совсем близко. Садится на корточки и прислоняет меня к своему телу. Снова немыслимый жар обжигает мне спину. Я чувствую, как пылает кожа Стаса, как она обжигает каждую клеточку моего тела, но ничего поделать с этим не могу. Мне остается сидеть смирно и ждать, когда Волков сочтет нужным отойти от меня… Но сердце шепчет, еле-еле слышно, боясь, что я его отвергну, ведь мне вовсе не хочется ухода Стаса.
— Ты получишь все, что захочешь, Владлена. Ты ведь знаешь это?
— Я знаю то, что рядом со мной самый жестокий и лживый человек на свете. Я должна ненавидеть тебя, Стас, ненавидеть за то, что ты сделал…
Он касается моего лица, проводит по щеке пальцами, заставляя млеть от этих прикосновений.
— Я читала письмо… — тихо шепчу.
Его объятия все усиливаются. Я чувствую, что не смогу больше держать щенка в руках, поэтому отпускаю его, но тот не убегает и продолжает попытки поиграться со мной. Стас все сильнее и сильнее прижимает меня к своей груди, заставляя чуть ли не задыхаться из-за нехватки воздуха. Мне снова страшно, но этот страх я не собираюсь показывать, не в этот раз, когда Стас может им подпитываться.
— Я не хочу быть жестоким с тобой, Владлена… Но ты снова и снова вынуждаешь меня… Почему ты была в той комнате, кто тебе…
— Ты и сам предлагал мне от нее ключ, помнишь?
Его руки расслабляются, и боль отходит. Стас позволяет мне обернуться и посмотреть в свое лицо, постепенно приближаясь губами к моим.
— Ты быстро улавливаешь любые мои слова, верно, капризик?
Его дыхание начинает обжигать мои губы. Я смотрю в миндалевидные глаза, чувствуя внезапную слабость. Тело все становится вялым, мне трудно даже сделать нужный вдох, лишь бы не потерять равновесие и вновь не упасть в его объятия.
— Ты сводишь меня с ума, Владлена. — Его губы касаются моих.
Я уже не чувствую своей души в теле. Пустота заполонила каждую клеточку. Все настолько феерично действует на мое сознание, что даже невозможно рационально подумать над предстоящим событием. Сухость сдавливает мое горло. Я не могу позволить себе сглотнуть все напряжение, которое сейчас витает по телу. Едва Стас касается моих губ поцелуем, как коленки вновь подкашиваются. Стас ловит мое тело, ставит на трясущиеся ноги и смотрит в глаза.
— Ты влюбилась в меня, Владлена. Влюбилась в преступника, в того человека, который причинил тебе много боли. Ты любишь мою тьму так же сильно, как и я люблю тебя.
Мне нечего сказать, я лишь слушаю Волкова и улавливаю каждую интонацию его голоса. Мне страшно даже подумать о том, что он может быть на сто процентов прав. Страшно даже вообразить тот факт, что я не могу от него сбежать именно по причине любви. Страх пронзает каждую клеточку тела. Я отступаю от Стаса и вижу в его взгляде искру надежды.
— Единственное, что меня злит, Владлена, это пропажа кольца. Как ты могла допустить такое? Как могла вообще его снять?
— Это вышло случайно…
— Случайно? — Тьма снова сгущается в его глазах. — Я не буду говорить о его стоимости, проговаривать цены не в моем характере. Я лишь скажу о его значении… Оно означает, что ты моя, Владлена. И мне действительно плевать на то, что ты можешь снова предпринять жалкие попытки убежать от меня. Тебе этого не удастся, капризик. Ты была и будешь со мной. Я сделал то, что обещал сам себе… Я затащил тебя в свою тьму, показал все её красоты, которые ты начала принимать. Дай мне руку, окунись со мной в мою бездонную бездну тьмы, где ты не будешь чувствовать страха, боли, страданий.
— Ты хочешь, чтобы я стала такой же коварной преступницей, как и ты?
— Ты и так коварна, Владлена… А преступницей тебе не стоит становиться, хватит и меня…
Он все сводит на сарказм, заставляя меня снова проявить к нему долю ненависти.
— Мне до тебя далеко, Стас. Я не покупала тебя у отца, не заставляла тебя…
Все тело дрожит. Я не могу произнести этих слов, ощущая насколько сильно сдавливает сердце от жутких воспоминаний.
— Я не имею права просить тебя об этом, но все же прошу… Забудь это, Владлена. Забудь про то, что я с тобой сделал… В конечном итоге я делал это ради нас с тобой…
Злость пробирает до мозга костей. Я чувствую огромное желание ударить Волкова, сделать ему больно так же, как и мне… И лишь когда мужчина снова делает шаг ко мне, чтобы поцеловать, я поднимаю свою ладонь и делаю размах…
Он ловит руку налету и заставляет взвыть от боли, когда заламывает её за мою спину.
Дьявол проявляется в глазах и действиях Волкова. Он заставляет мою душу улететь прочь из тела и снова зарыться где-то во тьме, которую мне навязывает.
— Отпусти, Волков! Отпусти сейчас же! — я кричу, то ли от боли, то ли от обиды начинаю чувствовать прилив холодных слез.
Я должна быть сильной, хватит казаться слабой и позволять делать с собой все эти вещи.
Он гладит свободной рукой мою шею, спускаясь ладонью до груди и слегка сжимает её. Стас двигает ладонь еще ниже и задирает мне платье, устремляясь к трусикам.
Боже… Он проводит ладонью между ног, заставляя закусить губу, лишь бы не выпустить стон.
Я хочу быть его безумием. Тем капризом, от которого ему никогда не удастся избавиться. Хочу приближать его к себе, затем резко отталкивать. Хочу, чтобы он никогда не мог заявить, что я его всецело. Хочу извести мужчину до такой степени, чтобы он почувствовал моральную боль из-за моего прохладного отношения к нему. Я все это хочу, но Боже, как это сложно сделать, когда мои чувства к нему такие же настоящие, как и его Дьявольская сущность.
Я хочу, чтобы он обезумел мною, чтобы действительно сделал все, лишь бы я была счастлива.
Я даю ему этот шанс и приближаюсь к его губам…
Манипуляция действует. Он отпускает мою руку и прижимает к себе, заставляя почувствовать всю многогранность этого поцелуя. Я прижимаюсь к его груди и ощущаю, насколько сильно колотится его сердце. Он пылает любовью и делает все, лишь бы я приняла эту самую темную любовь и окунулась в её бездну без остатка.
Я всеми силами стараюсь держаться на этой грешной земле и не падать в бездонную пропасть, но это настолько трудно, именно сейчас, когда властные руки Волкова обнимают мое хрупкое тело. Я в его власти, но её до сих пор не могу принять. Я чувствую к нему то, чего испытать боялась больше всего.
— Нас уже ожидают… Неужели ты теперь моя? — восхищенно проговаривает Волков, пока мое сердце снова сжимается от восторга этих слов.
— Я ведь с тобой… — Фраза, которую мне сказал Игорь. Фраза, которую так сложно забыть…

Весь салют он обнимает меня. Волков делает все, лишь бы я почувствовала стук его сердца, ощутила на себе всю теплоту его чувств ко мне. Перед глазами, словно на перемотке, моя прошлая жизнь. Я снова и снова неустанно сравниваю то, как жила до Волкова и то, как прожила с ним этот месяц.
Он стал моим безумием, тем, к которому хочется стремиться постоянно. Я не могу объяснить, почему так сильно боюсь его, но все же остаюсь до сих пор рядом. Возможно, это страх из-за того, что он в итоге найдет меня и попросту убьет, а возможно — это мой собственный личный страх навсегда потерять его.
Теперь я понимаю Татьяну, которая не может отделаться от чувств к Волкову, понимаю всех тех девушек, которые до сих пор грезят им. Он жесток, он преступник, убийца… Он может в любую секунду сделать так, чтобы я снова взвыла о смерти. Он мое безумие, моя страсть, мое желание… Я окунулась с ним в эту бездну, где витает красота его тьмы. Все её прелести переливаются в тонкую линию и молнией ударяют прямо в сердце, погружая меня еще глубже, заставляя грезить о спасителе. Он и есть мой личный Дьявол, который может уничтожить или же спасти. Уничтожить из-за собственной злости или спасти от моих безумных желаниях сбежать. Я словно птичка: как бы хорошо не было в клетке, на волю все равно хочется.
— Замечательный вечер, Станислав. — Тот парень, который приехал несколько дней назад, Денис, останавливается возле нас.
Он смотрит на меня с похабным взглядом. Он снова сканирует мой вырез на платье и делает это весьма неприятным взглядом. Я не могу сказать, видит ли Стас этот взгляд или нет. Не могу с уверенностью заявить, что Стас попросту делает вид, что не заметил явной заинтересованности Дениса ко мне.
— Теперь я могу вас поздравить, ведь так? Она твоя невеста…
— Мне приятны твои поздравления, друг. Надеюсь, у нас получится с тобой бизнес, и Николай не будет нам помехой, верно? — В голосе Стаса впервые чувствуется неуверенность.
Снова имя того похотливого старика…
Я смотрю в глаза Волкову, пытаясь там найти жестокость и мужской стержень, который он всегда проявлял. Пустота, очередная бездонная тьма…
— Разумеется, Стас… Но дело в том, что Николай мне предлагает больший процент, чем ты, друг… — Денис делает большой акцент на последнем слове, после чего чокается со стаканом Стаса и поспешно удаляется от нас подальше.
Мне остается лишь стоять и смотреть ему след, поймав себя на мысли, что Денис поверхностно дал знать, что дружбы больше нет. От непонимания смотрю на Стаса, но тот лишь залпом выпивает весь алкоголь, который остался у него в стакане, и резко отпускает меня, так же поспешно удаляясь прочь.
Лишь спустя секунду я слышу, что именно сказал Волков, прежде чем уйти.
— Пошли.
Приказ. Жестокий и беспощадный. Я боюсь пойти за ним, боюсь, что его испорченное настроение вновь отразится на мне. Мне страшно сделать этот шаг и войти вслед за Волковым в дом.
Лишь спустя мгновенье, когда я вижу приближающийся ко мне силуэт Урютина, я мгновенно следую за Волковым, поймав некий удовлетворённый взгляд Ромы. От незнания, почему парень настолько весел, я теряюсь в собственных мыслях, поэтому не с первого раза удается открыть дверь дома. Едва  я прохожу чуть дальше по коридору, как слышу голос Стаса.
— Покажи мне записи с видеонаблюдения коридора, который ведет к моему кабинету. Там ведь видна дверь туалета, верно?
— Да, Стас, — голос Игоря, и я беспрепятственно захожу в небольшую комнату, где постоянно сидел охранник.
Это одна из трех точек, где охранники, с недавнего моего побега, начали следить за дополнительными камерами в доме.
Стас сидит в кресле, пока Игорь стоит на ногах и, слегка наклонившись, показывает ему видеозаписи с камер наблюдения. В груди сильно сжимается. Мне страшно предположить, помог ли мне Игорь или же нет. Мне страшно даже сделать вдох. Я готовлюсь к марш-броску, если Волков увидит все малейшие детали этой ночи на экране компьютера.
— Что ты делала в моем кабинете? — тихо спрашивает Стас без какой-либо интонации в голосе.
— Я размышляла…
— И кольцо оставила именно там или в туалете?
Не могу ответить. Я не знаю, что именно сказать… Я лишь смотрю за тем, как запись слегка перескакивает.
Тут же мой взгляд встречается со взглядом протрезвевшего Игоря, пока опьяненный Волков старается что-то увидеть на картинке. Меня уже нет в кабинете, я, словно демонстративно на камеру, вышла из него и удалилась прочь по коридору.
— Что-то не так с записью, Стас… — бормочет Игорь и закрывает Стасу обзор, словно пытаясь что-то настроить на клавиатуре. — Должно быть, очередной скачок в напряжении. Думаю, это все из-за большой нагрузки на сауну…
— Должно быть, — тяжело выдыхает Стас.
Мне так же не видно, как и Волкову, но я уже слышу, как он учащенно дышит, словно пытается успокоить свое желание побыстрее узнать, где кольцо.
— Глянь-ка… А вот и пропажа, — тихо говорит Игорь и показывает нам экран, где мы с Волковым видим Татьяну, которая стоит в туалете возле кабинета и с умилением разглядывает кольцо, снова и снова пытаясь его надеть на палец.
Девушка отчаянно использует мыло, она мылит палец и старается надеть кольцо дальше второй фаланги безымянного пальца.
— Где сейчас она? — Он пылает ненавистью.
Волков сжимает зубы, пытаясь сдержать свой гнев. Но это не получается у жестокого человека, который посчитал себя обманутым.
— Ищи её!
Игорь в спешке начинает перематывать записи на всех камерах до этого времени. Я смотрю на небольшие многочисленные квадратики на экране и жду, что сейчас увижу Татьяну на одном из них… Но то, что я вижу, не поддается рациональному объяснению.
— Покажи, что вот этот?!
— Это гостевая спальня, Влада…
— Покажи!
— Не вежливо подглядывать за другими, мой капризик. Тебе меня мало? — Стас заметно веселеет, когда я требую показать мне гостевую комнату.
Игорь по моему приказу показывает мне видеозапись с камеры видеонаблюдения гостевой комнаты. То, что я вижу, сражает наповал. В горле все сжимается, я не могу поверить своим глазам, ощущая огромное давление на свое тело. На меня словно тяжеленный груз падает и придавливает очень сильно к полу, где я не могу больше пошевелиться.
Я вижу, как Рома прижимает Катю к кровати и жестоко вторгается в нее своим членом. Парень ставит её раком, продолжая сильно надавливать в область поясницы, не забывая при этом шлепать её по бедрам. Не могу поверить происходящему, особенно когда обращаю внимание на её заплаканное лицо и жалкие попытки убежать. Он ловит её, едва подруге удается вступить на пол. Парень снова и снова затаскивает Катьку на кровать и продолжает вытворять невообразимые вещи с ней. Она сопротивляется, выставляет перед его лицом свои ладони, будто старается таким образом спрятаться от очередных пощечин, которые парень продолжает давать Катьке.
— Он изнасиловал её! — Мурашки пробегают по лицу, я чувствую, как холодная дрожь завладевает всем телом.
Стремлюсь прочь из данной комнаты, стараясь успокоить свои эмоции и рационально думать над происходящим. Гнев пробирает до мозга костей, я готова на все, лишь бы побыстрее добраться до той гостевой комнаты, где час назад слышала кряхтение мужчины и болезненный стон.
На экране было время 23:54, сейчас же, далеко за полночь. Она может еще до сих пор быть там, она может лежать без сознания, или же вовсе умирать от ударов, которые ей наносил Роман.
Тот, кто так удовлетворённо смотрел на меня, тот, чья коварная улыбка не сходила с лица.
Катька всегда вздыхала по нему, она была очарована парнем и вечно заседала у него на странице в «ВК». Каждый день она нам рассказывала о том, как мечтает с ним познакомиться, как безумно хочет, чтобы парень обратил на нее внимание.
Что ж, теперь этого внимания было явно предостаточно.
Я быстро перепрыгиваю ступени и оказываюсь возле приоткрытой двери гостевой спальни… Всхлипы слышны даже отсюда… У меня сердце не бьется, когда я начинаю входить в комнату. Тянусь к стене, включаю свет. Тяжело дышу, все еще боясь увидеть Катьку в крови…
Мои опасения подтвердились. Она, свернувшись калачиком, лежит на кровати. Кровь струйками стекает по её лицу, падает на белоснежные простыни. Безжизненный взгляд в пустоту, содрогания от рыдания, и эта кровь между её ног…
Я едва не падаю на колени, когда теряю равновесие… Мне трудно сделать этот шаг к подруге, ибо я вижу в ней себя. Такую же напуганную, сломленную от боли… Я начинаю вспоминать, как пережила тот свой первый раз, как я молила о смерти, как я хотела мести. Я начинаю вспоминать, насколько тяжело мне дался этот месяц рядом с Волковым и что, черт возьми, делает мужчина со мной, что я за все его прощаю…
— Катька…
— Он говорил… Он обещал… не делать мне больно… — Её голос растворяется в топоте, который я слышу позади себя.
Моментально накидываю на подругу легкое одеяло, которое лежало возле кровати и поворачиваюсь к сторону двери. Я словно кидаю взглядом вызов, продолжая ощущать, как сильно пылает все внутри меня. Меня терзают личные демоны, которые так и хотят мести, а та, в свою очередь, вот-вот проявит всю свою жестокость.
— У вас это как называется, Волков? Этому ты учишь Романа? Насиловать беззащитных невинных девушек?! Это основное у вас занятие, рушить чужие девичьи судьбы? — Я развожу руками, заметив растерянный взгляд Стаса.
Присаживаюсь на край кровати и обнимаю руками дрожащее тело Катьки.
Сдерживаю слезы, стараясь всеми силами выглядеть сильной в её глазах, чтобы она не сдавалась, как я тогда. Я стараюсь быть для нее поддержкой, защитой, той, кому она может доверить все свои секреты и рассказать о моральной боли, что так сильно её убивает изнутри. Я хочу стать той, кого не было у меня.
Стас не осмеливается пройти дальше по комнате. Он лишь что-то шепчет себе под нос и с неким таинственным видом покидает комнату. Мне же остается лишь гладить подругу по волосам, пытаясь привести её в чувства. Она закатывает глаза, теряет сознание и никак не реагирует на мой голос. Именно сейчас, увидев столь разбитое состояние, я ловлю себя на мысли, что не оставлю это безнаказанным.
— Вызывай доктора! — требовательно кричу я Игорю, который входит в комнату после исчезновения Волкова.
Я стремительно покидаю комнатку, наплевав даже на вновь выступающую кровь из-под бинтов, которые мне недавно перевязал сам Волков после нашего секса. Мне наплевать даже на моральную боль, а она, словно назло, продолжает терзать сердце и душу, заставляя меня терять равновесие на каждой ступени. Выбегаю на прохладную улицу и останавливаюсь в небольшом смятении, когда все гости вновь смотрят на меня. Они, словно зловещие псы, исследуют каждую клеточку моего тела. Будто выступающая кровь так сильно действует на них, именно поэтому абсолютно каждый съедает меня взглядом.
Я замечаю того единственного, который движется в сторону Урютина. Рома, в свою очередь, стоит рядом с Татьяной, которая при виде Волкова прячется за тело парня.
Я бегу что есть сил. Едва не спотыкаюсь, но все же добираюсь до Ромы первой. Стас замирает, как только я ударяю Урютина и наконец-таки убираю эту усмешку. Парень тут же переводит свой взгляд на мое лицо, не скрывая своей злости. Его глаза наполняются кровью, покуда лицо становится багровым. Вены выступают на шее, пальцы рук сжимаются в кулаки. Я слышу даже, как скрипят зубы Ромы, и его бешеный взгляд начинает меня пугать. Парень кричит на меня, он оскорбляет и поднимает на меня свою руку. Еще секунда, и я могу попросту умереть от сильнейшего удара кулака Романа. Его сжатые пальцы вот-вот столкнутся с моим лицом, и я, словно включается режим самозащиты, тут же укрываюсь своими ладонями от него.
Тяжелый удар, некий хлопок и болезненный стон. Я слышу, как что-то происходит впереди меня. Сильнейшие удары, хрусты, будто ломаются кости. Чья-то горячая кровь каплями попадает на ноги и начинает их обжигать. Мне трудно открыть глаза и посмотреть, почему Рома меня так и не ударил…
Мое безумие… Мой личный Дьявол, который кинулся за меня в атаку. Он ударяет Рому еще раз, пока Татьяна пытается подняться. Видимо, от удара Волкова Роман упал и завалил вместе с собой шатенку. Та вскакивает на ноги и принимается оттаскивать Волкова от Романа, который попросту лежит на земле и даже не предпринимает попыток драться. Он словно без сознания, его тело обездвижено. Кровь брызгает с его раздолбленного от сильных ударов Волкова носа.
— Как ты посмел! Я прикончу тебя за нее!
— Остановись, Стас, остановись! — Она все еще кричит, и только когда Волков замахивается на девушку, которая ему мешает, я внезапно кричу и этим криком останавливаю удар.
— Стас! — Он обращает на меня внимание. — Не надо… Отпусти её…
Стас тяжело дышит. Его глаза, так же, как и глаза Романа, будто наполнены кровью. Мужчина не скрывает своей ярости, он даже не скрывает тот факт, что отчаянно борется с нею. Я не думаю, что Стас послушается меня и отпустит Татьяну… Я не думаю, что он…
Он отпускает!
Стас слушает меня!
— Кольцо… — Тяжело дыша, Волков протягивает руку Татьяне и ждет от нее возврата кольца, которое я сама лично отдала девушке два часа назад.
Мне страшно. Вот сейчас и наступит тот момент, когда она все расскажет. Расскажет о моем безумном плане, который был придуман исключительно на эмоциях. Расскажет обо всем, что слышала, и о том, что именно я отдала ей подарок Волкова, лишь бы девушка молчала и помогла.
Глупое мое решение… Я так ненавижу себя за то, что могла подумать о жизни без Волкова. Это лишь эмоции, лишь эмоции говорили за меня в тот момент. Страх и боль того унижения, моя слабость, которую я никогда прежде не проявляла.
— Она сама отдала мне его! — высокомерно заявляет Татьяна, и Стас внимательно смотрит на меня.
— Ты же видел видеозапись, Стас!
Я засаживаю Татьяну, я хочу, чтобы она страдала так же сильно, как и я тогда, после её доклада Стасу про туалет.
Волков верит мне, он верит фактам, а не гнилым словам Татьяны. Девушка ошарашенно смотрит на меня, затем переводит взгляд на серьезного Волкова, который продолжает ждать от нее кольца.
— Это не правда, Стас! Она хотела сбежать, она договаривалась со своей подругой, что побег состоится в субботу, и я…
Он резко затыкает её, когда хватает за руку и приближает к своему лицу.
— Здесь столько людей вокруг, — я смотрю на непонимающие испуганные лица, — и ты выставляешь мою девушку лгуньей? Пошла вон, Таня, и желательно убирайся из города.
— Стас…
— Тебе не понятно?! Чтобы я больше никогда не слышал о тебе! — Он повышает голос, мне тут же становится страшно, что еще секунда, и Волков ударит девушку наотмашь.
— Стас, успокойся… — Я подхожу ближе к мужчине и кладу свою ладонь на его горячее тело.
Дьявол слушается меня, он подвластен мне… Я не узнаю прежнего Волкова, который мог заткнуть меня одним лишь взглядом. Я вижу в нем человека, который безумно влюблен, который опьянен своей любовью к тому капризу, который ему удалось исполнить.
Татьяна кидает кольцо мне в лицо, но и тут Волков ловит его. Мужчина снова надевает мне кольцо на палец и провожает Татьяну взглядом.
Стас наклонился к стонущему Роману. Волков бесцеремонно хватает парня за грудки и приподнимает к себе, заглядывая в приоткрытые глаза Урютина.
— Я учил тебя не этому, Рома. Я ведь учил тебя быть жестоким, но справедливым… Никакого постороннего насилия в моем доме, ничего того, что могло бы выбесить меня!..
— Ты не лучше, Стас… — Рома по-прежнему улыбается, выплевывая кровь. — Объясни мне, почему ты постоянно насилуешь девушек, а я должен лишь наблюдать… Мне тоже хочется, Стас. Хочется быть таким, как ты, неспособным любить и быть милосердным… Но как я ошибался, Волков. Ты не такой, ты уже не такой жестокий и всевластный, каким был раньше. Вот она, твоя слабость, Волков. И теперь каждый на улице будет о ней знать…
Он кивает на людей, которые, не стесняясь, начинают снимать происходящее на камеры мобильных телефонов.
Меня словно холодной водой обливают. Слова Ромы крутятся в голове, и я не могу представить, как сильно враги Стаса будут стараться надавить на самое больное, ударить по его слабости… По мне.
— Не тебе судить, что я делаю и почему. Каждое мое действие несет определенный смысл, они продуманны и весьма прозаичны.
— Она тоже?
— С ней все по-другому… Тебе ли не знать?..
— Ты стал слабаком, Стас. Она сделала тебя таким!.. Ты влюбился, как мальчишка! — Рома отталкивает Стаса от себя и поднимается на ноги, вытирая кровь с лица. — Ты за это поплатишься!
— Давай, Ромка, давай. Я посмотрю, как хорошо тебя подготовил для того, чтобы стать таким, как я. Покажи все, на что способен, а я посижу, посмеюсь в сторонке, наблюдая за твоими жалкими попытками стать мною.
— Трусом? Слабаком? Влюбленным теленком?!
Еще один мощный удар, и все, кто присутствует в саду, ойкнули, будто почувствовали на себе, как больно сейчас Роману. Парень едва не падает. Он хватается за ветку черешни и ломает её, еле удержавшись на ногах.
— Я жду, Рома. Жду. — Стас оборачивается ко мне.
— Со мной ты шесть лет Стас! Шесть лет! Ты обещал моему брату быть рядом со мной до конца! А с ней ты всего пять недель! Стас! Я спасал тебе жизнь и не раз, сам подумай... Она лишь трепет тебе нервы, она падаль, ты можешь найти лучше!!! Выбирай, Стас, либо я, твой друг и товарищ, который предан тебе как никогда, либо эта шлюха, которая начинает манипулировать тобой и не упускает возможности пососаться с парнями в туалете!
Без раздумий.
Громко.
Властно.
— Только она!

========== Глава 16.  ==========

«Возможно ли отдать жизнь за человека, который уничтожил всю твою судьбу? 

Самая кошмарная ночь в моей жизни подошла к концу. Я выдыхаю все напряжение и стараюсь углубиться полностью в чтение книги, которую держу в руках. Провожу пальцами по гладкой обложке, все еще пытаясь вчитаться в каждую строчку, которую вижу. Легкий ветерок колышет волосы. Многочисленные волосинки я секунду за секундой убираю с губ, стараясь не выпачкать их в помаде. Ноги под себя, и все, я уже не в этой вселенной, где столько боли и жестокости. Стараюсь всеми силами жить каждой строчкой книги, где описывается красивая любовь, о которой лишь только можно читать, но уж точно не жить с ней. Все еще краем глаза я наблюдаю за игрой в бильярд Станислава и Дениса. Парень приехал два часа назад, и до сих пор они не умолкают ни на секунду, решая свои проблемы, которых, как оказалось, отнюдь не мало. Стас снова злится на что-то, сильнее сжимает в руках кий и останавливается в полуметре от бильярдного стола, все еще ожидая просечки Дениса. Парень продолжает гнать все шарики в сетку, и, кажется, он никогда не промажет и не даст Волкову шанс сыграть в этой партии.
Мне не слышно, о чем они говорят. Я продолжаю слегка раскачивать качели и читать строчку за строчкой, каждую секунду вторя себе, что меня явно не должен касаться их разговор. Но что-то явно идет не по плану Стаса. Он теряет контроль, как только Денис произносит некие слова. Мужчина кидает кий на стол и хватает Дениса за грудки, прижимая его к бильярдному столу.
Повышенный тон, мат на мате, но и это никак не действует на меня. Я отгоняю весь испуг прочь, стараясь вести себя похуистически к проблемам Волкова. Единственное, чего я могу опасаться, так это подтверждения слов Ромы о том, что я буду в вечной опасности, потому что являюсь слабостью Волкова… И стоит мне только подумать об этом, как внезапно Стас смотрит на меня, словно Денис что-то начинает говорить, что-то, что касается слов Романа.
Проходит еще одна секунда, и Стас отпускает своего товарища, снова хватается за кий и начинает новую игру, собирая все шарики вместе. Слышу тихие шаги позади себя и мгновенно оборачиваюсь, приготавливаясь запустить в подкрадывающегося человека книжкой.
Ольга останавливается в полуметре от меня и протягивает сок, который попросил для меня Станислав. Я смотрю в стакан и ищу там растворяющуюся таблетку яда, но увы, её так и нет.
— Спасибо. — Стараюсь быть дружелюбной, но женщина своим фырканьем делает все, лишь бы я продолжала её ненавидеть.
Едва мне удается взять стакан правой рукой, как из левой внезапно падает книга. При падении обложка захлопывается, и те страницы, на которых я остановила свое чтение, естественно, смешиваются с другими. Закатываю глаза, словно не могу до сих пор смириться со своей неряшливостью и лишь после этого позволяю себе наклониться за книгой. Едва мои пальцы касаются обложки, как внезапно чья-то рука уже обхватывает книгу целиком и поднимает её. Я резко приподнимаю свою голову и встречаюсь взглядом с Игорем. Он, как всегда, в контактных линзах, скрывает голубизну своих глаз. Мужчина улыбается, будто рад моему хорошему настроению. Кажется, он тоже клюнул на эту фальшивую маску радости на моем лице. Игорь отдает мне книгу и смотрит на её название.
— Где ты её достала?
— В кабинете Стаса.
— Не думал, что он читает такое.
— Должно быть, осталось от прежней девушки, — бормочу я и делаю глоток сока.
Все еще косо поглядываю на Волкова и Дениса. Казалось бы, конфликт исчерпан, но нет, Стас продолжает испепелять взглядом своего товарища, и даже не пытается скрыть свою злость.
— И каково это, Владлена?
Непонимающе смотрю на Игоря, пытаясь вникнуть в его вопрос.
— Какого это убить одним выстрелом двух зайцев?
— Я не умею пользоваться оружием, — быстро отвечаю, стараясь не продолжать эту тему.
— Ты избавилась от Татьяны, избавилась от Романа… Следующим буду я?
— С чего ты взял, что я собираюсь избавляться от тебя? И, между прочим, Романа я не трогала! Он изнасиловал мою подругу!
— Ты уже сама прекрасно знаешь, что она потащила его в комнату, а не он её…
— Но именно он её безжалостно насиловал, а не она его! — стараюсь не кричать слишком громко, чтобы не привлекать внимание Волкова к нам с Игорем, но все безуспешно. Злость сильно разгоняет мое сердце. В груди все сжимается, заставляя голосовые связки буквально разрываться на части в попытке достучаться до своей правды перед помощником Волкова.
— Татьяна больше не вернется в Москву, Владлена. Стас не позволит ей даже приблизиться к городу. Она ведь из-за него сюда из Питера приехала…
— Мне плевать, Игорь.
— Плевать на все или только на девушку? А на меня тебе тоже плевать? — Он сузил глаза, пытаясь достучаться до самого сокровенного. — Отлично вы зажили со Стасом.
— Всего три дня, — развожу руками, едва не выплеснув сок на лужайку, — все может поменяться в любой момент. Зверь может выйти из его тела наружу, снова начать охотиться за невинными девушками и заставлять их умирать от боли и унижения.
— Но ты стараешься этого зверя укротить…
— Никого я не стараюсь укротить! Что за чушь? — допиваю сок и ставлю стакан на маленький столик возле качели. — Я всего лишь приняла его тьму, я позволила ему сделать все, чтобы я была счастливой. Я дала ему шанс, о котором, кстати, ты также просил! Ты просил меня принять его власть и стать…
— И все это благодаря мне, Владлена. Это я хорошо исправил видеозаписи, а это было весьма сложно сделать за отведенное количество времени. А ты так и не поблагодарила меня… — Он наклоняется к моему лицу, но все еще выдерживает достаточное расстояние, чтобы не привлекать внимание Волкова.
— И чего ты хочешь, Игорь? —Я принимаю его вызов и смотрю в глаза помощнику Волкова, стараясь разузнать все его мотивы.
— Ты обещала остаться, Влада. Не забудь…
— Не забуду. Что-то еще?
— Да, просто знай, что Рома сказал правду. Тебе действительно угрожает опасность… Но также знай, я не дам тебя в обиду.
— Спасибо… У меня уже есть защита, Игорь. Если, конечно, как ты уверяешь, зверь не сорвётся с моего поводка.
— А ты держи этот поводок крепче, Владлена. Может, тебе удастся навсегда приструнить Волкова.
— Я не собираюсь его всегда держать на поводке возле себя, Игорь, как ты выразился. Я лишь хочу, чтобы он перестал проявлять жестокость ко мне, вот и все…
— Запомни, — он выпрямляется, — если его враги почувствуют слабину, которую дает Волков по твоим просьбам, то все, ему конец. Не только конец его авторитетной империи, а так же конец и его жизни, соответственно, и твоей тоже.
— И твоей, Игорь, не забывай про это!
— Не забуду! Он мне не давал забыть это, теперь и ты не будешь давать. — Игорь как-то коварно улыбается, посылая моему сердцу нотки тревоги за наши дружеские отношения, и он сразу же уходит из сада.
Стас, едва только его помощник покидает сад, мгновенно направляется ко мне. Я стараюсь не смотреть на его властную походку, которая сильно пугает, заставляя вспомнить все ужасы, к которым меня подверг мужчина. Я быстро открываю книгу, но, к сожалению, на той странице, которую уже читала.
— Что ему было нужно от тебя? — Он делает ударение на последнее слово, словно совершенно не понимает, какие у нас с Игорем могут быть общие темы для разговоров.
— Поздравлял с помолвкой и просил показать кольцо поближе, — я ловко лгу, но чувствую, как щеки начинают краснеть от взгляда Станислава, а он словно смотрит прямо в душу.
— Ну а тебе нравится кольцо? — Стас садится рядом на качели, и я чувствую, как от парня веет жаром.
— Это ведь твой подарок, Стас… Как он мне может не нравится? — я стараюсь усмехнуться, словно Волков спросил глупость, но не удается. Тело мужчины напрягается. Я чувствую, как он сжимает руки в кулаки, словно старается сдержать себя в чем-то.
— Запомни, мой маленький капризик, я не собираюсь тебя отпускать. Никогда, Владлена!
— Я это уже понимаю, Стас. Мне и идти некуда, не говоря уже о том, хочу ли я этого…
— Я вижу, что ты до сих пор жаждешь так называемой свободы. Пойми уже, ты свободна, Влада, свободна, но остаёшься до сих пор со мной. Ты никогда не была здесь в заточении, как моя сексуальная рабыня, ты для меня больше, понимаешь? И я хочу сделать для тебя еще один подарок… Я хочу, чтобы ты пошла учиться. В любой университет, который только пожелаешь, я все для тебя устрою.
— То есть… Без вступительных экзаменов и всего прочего?
— Все ради тебя, — просто говорит Стас, и я усмехаюсь такому.
— Но это ведь буду не я, понимаешь? Не я получу образование, а твои связи получат его ради меня. Я так не хочу.
— А как ты хочешь? Каждый день ходить в университет, записывать конспекты и тратить много часов на зубрежку многочисленных предметов?
— Ты боишься, что у меня не будет времени для тебя или что я попросту не справлюсь?
Стас моментально отворачивает свое лицо. Он следит за ударами Дениса, словно считает, сколько тот шариков отправил в сетку, и только когда последний шарик оказывается трофейным, Стас снова смотрит на меня.
— Я хочу, чтобы ты была со мной! И точка! — Он резко встает на ноги, но уходить не торопится. — Не обманывай мое доверие, Владлена. Ты уже знаешь, каким я бываю, когда меня обманывают… Я лишь прошу не разочаровывать меня. Не будь глупой, Влада. Ты сама знаешь, что тебе лучше со мной, так что перестань даже мечтать о том, чтобы сбежать! И да, подумай насчет того, куда хочешь поступить, я тебе все устрою. А после твоей учебы можешь желать все, что захочешь. Захочешь модельный бизнес — откроем, захочешь гостиницу — построим, захочешь иметь личный автосалон — устроим. Лишь будь со мной и делай всё, что я хочу.
— А если ты захочешь, чтобы я исчезла, Стас? Если я надоем тебе, и появится через год-другой куда более красивая девушка?
— Не сравнивай меня с тем сосунком, Владлена. Я мужчина, а мужчине хватит и одной любимой женщины на всю жизнь.
Он снова возвращается к Денису, продолжая разговаривать на свои бандитские темы. Я ощущаю, насколько сильно сжимается сердце, в то время пока разум и вовсе посылает к черту чувство под названием — Любовь!

Смотрю на едва зажившие раны, некрасивыми шрамами оставшиеся у меня на запястьях. Каждый раз, когда я провожу подушечками пальцев по уродливым шрамам, то моментально вспоминаю унижение, которому меня подверг Волков. Неделя прошла, но отголоски того ужаса до сих пор у меня в подсознании. Если дам слабину и снова выпущу весь ужас той ночи, то наверняка впаду в депрессию, которая привлечет меня к очередной попытке самоубийства. Закрываю глаза, окунувшись сполна в воспоминания, позволяя им завладеть каждой частичкой моей души. Помню, как его ладони касались моих предплечий, а голос все время звал по имени. Помню, как холодные слезы Дьявола падали на мое лицо, заставляя снова и снова приходить в чувства. Помню, как я впервые в глазах Волкова увидела самый настоящий страх. Чего же он так боялся, моей смерти и того, что будет виноват в этом, или же боялся действительно потерять ту, которую любит?
Открываю глаза, снова протянув руку к многочисленным конвертам. Я прочла почти все, теперь знаю наверняка, что чувствует Волков, думая об этой девушке. Все еще заглядываю в её глаза на фотографии, пытаясь найти там страх. Я поворачиваюсь и быстро следую к фото, где они вдвоем с шестнадцатилетним Волковым. Как же это странно, видеть его таким невинным и счастливым. Каждая секунда, проведенная в этой комнате, воодушевляет меня чем-то похожим на любовь. Странное чувство, словно я желаю Волкова сейчас и немедленно. Желаю поцеловать его, почувствовать жар, исходящий от тела, желаю услышать, что больше не обидит меня и снова поверить в этот бред.
— Ты, как всегда, здесь? — Его голос моментально выбивает меня из колеи.
Я быстро разворачиваюсь лицом к Волкову и вижу, как он прислоняется к дверному косяку и складывает руки на груди. Стас сужает глаза, внимательно смотрит прямо мне в душу, заставляя моментально сделать попытку выйти из комнаты. Резко перед моим лицом Стас ставит руку на противоположный дверной косяк и делает маленький шаг ко мне.
— До сих пор полагаешь, что я псих ненормальный, который столько лет чувствует вину за её смерть?
Я молчу. Судя по интонации Волкова, это предложение вовсе и не было вопросом.
— Когда-нибудь я тебе расскажу правду, которая, вероятно, шокирует.
— Почему ты не можешь сказать сейчас? Неужели там не только изнасилование и убийство было, а что-то пострашней?
Стас убирает свою руку и резко хватает меня за предплечье, сильно прижав к своему телу.
— Знаешь, — он дышит прямо в губы, заставляя меня приподняться на носочки, в попытке взглянуть в глаза, — страшно не то, что я отсидел за убийство, которого не совершал… Страшнее сейчас, когда я понимаю, насколько сильно нуждаюсь в тебе. Ты словно героин, Владлена. С тобой такая эйфория, а без тебя сильнейшая ломка.
— Я должна ненавидеть тебя, Стас, ты столько боли мне причинил… — Никак не могу закончить предложение, все внешние преграды спокойствия катятся к чертовой матери, как только Стас прижимает свои губы к моим.
Он кладет ладонь на мою макушку, запускает пальцы в волосы, прижимает меня к себе еще сильнее. Правая ладонь Волкова ложится на талию, постепенно спускаясь все ниже и ниже, достигая бедра. Едва Волкову удается углубить поцелуй, как его руки уже стаскивают с меня майку. Все внутри сжимается, приятным мотивом посылая тысячу фейерверков прямо в сердце. Каждая клеточка моего тела словно взрывается, наполняя душу чувством восторга. Мне трудно сделать вдох, легкие и так сильно расправлены в предвкушении дальнейших событий. Волков без церемоний стаскивает с меня юбку и пробирается пальцами в трусики… Живот приятно скрутило, а в голове словно звучит пиликанье, предупреждая меня о том, что вот-вот я дойду до кондиции и не смогу больше сдерживать стон. Он не перестает удивлять меня своими действиями. Стас ловко запускает два пальца внутрь меня, восхищенно пробормотав сквозь поцелуй:
— Ты такая влажная…
Голова кружится от его приятного сладкого голоса. Я еще сильнее закрываю глаза, ощущая некий стыд за то, что действительно сильно хочу Стаса. Снова и снова воспоминания хотят пробраться наружу, чтобы предъявить мне претензии по поводу того, как быстро я отдаюсь своему обидчику и снова позволяю ему довести меня до точки высшего наслаждения.
Стас идет вперед, заставляя меня быстро отступать назад к большой кровати. Его пальцы все еще внутри меня, и это доставляет дискомфорт при ходьбе. Мне трудно лечь, пока Волков не убирает свои пальцы. Мужчина резко расстегивает свой ремень джинсов и спускает их вниз вместе с боксерами. Он начинает снимать одежду, небрежно кинув её в сторону, словно сейчас это самое малое, что может волновать.
Всё в груди пылает. Я не могу заставить себя поверить в то, что сейчас происходит. Он открывает прикроватную тумбу и достает презерватив, который тут же высвобождает от обертки. Стас ловко натягивает его на свой член и медленно, словно зверь, подкрадывающийся к добыче, начинает залезать на кровать. У меня снова перехватывает дыхание, все в горле настолько сильно сжимается, что невозможно даже высвободить этот колющий ком. Кажется, еще несколько секунд, и волосы повыпадают от такой сильной атаки мурашек.
Все тело дрожит. Я вмиг заледенела… Стас ловко снимает с меня трусики, заставляя покраснеть от пристального взгляда между моих ног. Он ложится на меня, настолько сильно обжигая свои пылающим телом, что я охаю от такого тепла. Обхватываю мужчину, стараясь не сбежать от него в попытке усмирить так сильно бьющееся сердце. Мне становится все труднее и труднее сдерживать свои стоны. Стас, почувствовав, насколько сильно я желаю его, входит и начинает медленно двигаться, словно дает мне немного времени, чтобы снова привыкнуть к его размеру. Мужчина замирает, когда я покачиваю бедрами из-за неудобного положения моей спины. Я лежу как-то криво поперек кровати, ноги в одной стороне, голова в другой. Подушка как раз под левым боком, в то время как голова попросту на покрывале. Стас, словно понимает в чем дело, будто читает мои мысли, быстро вынимает подушку из-под моей спины и подкладывает её под голову, слегка улыбнувшись при этом. Я ощущаю себя в тупике, не могу произнести «спасибо», но и забыть такую заботу тоже. Тихонечко шепчу ему на ухо, чтобы тот продолжал, и, Боже, как же он радуется моему слову.
Стас начинает двигаться более интенсивно, задевая своим членом матку и причиняя легкий дискомфорт, а за ним следует и мимолетная боль, на смену которой приходит наслаждение. Волков обнимает мое тело руками, его губы обхватывают сосок, потянув слегка за пирсинг. Лишь сейчас я осознаю, насколько быстро привыкла к необычному украшению.
Волков велит мне закинуть ноги ему на поясницу, но проговаривает это не как приказ, а просьбу. Едва я так делаю, как внезапно ощущаю большое давление в животе. Опускаю взгляд, и тут же ужасаюсь, увидев, как живот ходит ходуном от члена Стаса. Из-под тонкой кожи я могу разглядеть небольшой бугорок, пробирающийся от низа вверх до пупка и снова исчезающий. Не могу в это поверить, каждый раз теперь смотрю на живот, ощущая некое чувство отвращения к данному зрелищу.
Стас моментально заставляет посмотреть на себя, обхватив пальцами подбородок. Мужчина снова и снова вторгается в меня, на этот раз обжигая все между ног, заставляя чувствовать некое порхание воображаемых бабочек внизу живота. Стас смотрит прямо в душу, окутывая её своей тьмой, которую я охотно принимаю и отдаюсь ей без остатка. Еще один толчок, и в груди все сжимается… Что-то тянется от живота к сердцу, и как только достигает его, то начинает приятно покалывать. Головокружение не проходит, я ощущаю на своих губах губы Волкова и начинаю поцелуй. Стас проталкивает свой язык в мой рот, и я отвечаю ему тем же. Наши языки сплетаются воедино, танцуют непрерывный вальс, секс переходит все грани дозволенного наслаждения и достигает самой наивысшей точки кайфа. Я кричу, обхватываю Стаса еще сильнее, вонзая в его спину ногти. Царапая кожу Волкова, я ловлю себя на мысли, какой сильный был этот оргазм, поднявший меня к поднебесью. Стас, делая финальные три толчка, замирает на мгновенье и так же падает на подушки рядом, начиная учащенно дышать. Мужчина поворачивает ко мне лицо лишь тогда, когда я опускаю руку между своих ног, ощутив большое количество влаги.
— Надеюсь, — едва дыша, проговаривает он, — так будет всегда.
Лишь сейчас я позволяю себе задать тот самый вопрос, ответа на который до сих пор боюсь.
— Ты до сих пор хочешь, чтобы я стала твоей женой, чтобы держать возле себя?
— Ты ведь не будешь глупеть, Владлена, чтобы снова докатиться до побега, верно? — Стас снимает использованный презерватив и несет его в корзину для мусора, которая стоит под столом.
Мужчина не стесняется своего оголенного вида, когда расхаживает по комнате и собирает нашу одежду. Стас кладет всю одежду на стул и направляется к большому шкафу, приоткрывая его.
— Ты сумела понять, мой капризик, что о тебе, кроме меня, некому позаботиться?
— С этим трудно поспорить, Стас, но я все же рискну.
— И кто же это? Твоя бабушка?
— Откуда ты все знаешь, Волков? Ты словно читаешь мои мысли.
Я принимаю от него халат и следую в ванную комнату следом за Волковым, который моментально начинает наполнять огромную ванну.
— Ты все равно станешь моей женой, Владлена. Но я до сих пор жду от тебя ответа…
— Я помню, Стас. И знаю, что какой бы ответ не дала, он все равно ничего не изменит. Ты уже все решил.
Стас тянется к моему халату и снова снимает его, предлагая принять ванную вместе. Мужчина обхватывает мое лицо ладонями, приподнимая голову чуть-чуть вверх, чтобы я смотрела в его лицо, а не на мужское достоинство, которое начинает постепенно ослабевать.
— Ты приняла уже мою власть над собой, Владлена! И это самое лучшее, что может быть…
— С чего ты взял, Стас? — Внезапно внутри меня начинает что-то происходить. Чувство собственного достоинства просыпается из недр вечного покоя. — Действительно полагаешь, что теперь имеешь власть надо мной? Я всего лишь смирилась, что без тебя у меня будет совершенно другая жизнь, неизведанная, и эта неизведанность меня пугает.
— Ты поверила в мою любовь, Владлена. Поверила в то, что сама любишь… Это для меня и значит, что приняла мою власть.
— Я приму ванную в своей комнате…
— Все твои вещи перенесут сюда, — внезапно проговаривает Стас и останавливает меня, — теперь мы будем жить вместе в одной комнате, Владлена.
— Значит, я буду спать с тобой постоянно в одной постели напротив комнаты той, которую ты убил?
Его глаза моментально звереют. Стас прикусывает губу и резко хватает меня за волосы, заставляя провалиться сквозь землю от глупости, которую только что ляпнула.
— Я не убивал её, Владлена, запомни это раз и навсегда. И еще, моя маленькая, не стоит тебе сейчас дерзить мне, особенно накануне такого вечера…
Мне страшно спросить, что будет вечером, поэтому я попросту молчу, не осмеливаясь дерзить Волкову.
— Ты должна уважать девушку, чьи фотографии сейчас в той комнате. Не погибла бы она, не получился бы я… А если бы меня не было, Владлена, то не было бы нас с тобой…
Он продолжает тянуть за волосы, заставляя меня чуть ли не сесть на колени в попытке унять боль. Стараюсь всеми силами заставить себя не показывать страх, снова пытаюсь разбудить свою дерзость и прекратить очередные издевательства Волкова, но внезапно он отпускает меня. Я ошарашенно смотрю на мужчину, который больше не злится и даже улыбается мне. Волков предлагает свою руку, и едва мне удается взяться за нее, как Стас моментально поднимает меня на руки и тут же усаживает в ванную.
— Ты не представляешь, как сильно я хочу наказать тебя за эти слова, Владлена. Но что-то в груди меня, вот здесь, — он показывает на левую сторону, — сильно сжимается.
— Это сердце, — проговариваю я очевидную вещь.
— Считаешь, что у меня есть сердце? — он слегка наклоняется ко мне и шепчет вопрос прямо в губы, заставив тут же задуматься.
Волков присоединяется ко мне и касается ладонью лица, что-то улыбчиво прошептав. Мне непривычно видеть его таким нежным и счастливым. Эта истинная улыбка хорошего человека, но что она делает на лице в жестокого Станислава?

Это сумасшествие! Безумие желать его ежесекундно! В моем теле бурлит кровь от переизбытка феерических чувств, после очередных поцелуев. Я еще раз дотрагиваюсь до своих губ, вспоминая поцелуй трехминутной давности. Стас подарил его мне, прежде чем ускорить свой шаг и присесть на водительское сидение автомобиля. Я останавливаюсь лишь на секунду, убеждаясь в том, что мой песик будет в хороший компании на этот вечер.
— Еще не решила, как его назовешь? — хмуро спрашивает личный охранник Волкова.
Я смотрю в глаза Олегу и непонимающе заглядываю в гараж.
— А где сопровождающая машина?
— Стас отпустил всех.
— Что? — Меня словно по голове треснули. — Куда?
— Выходной, — усмехается Олег моему вопросу и разворачивается, чтобы отнести щеночка обратно за сауну.
— Я придумала! — тут же выкрикиваю, и Олег останавливается. — Назову его «Ноэль».
— Ноэль? — с затруднением проговаривает Олег и пожимает плечами. — Как знаешь!
— Не смей его обижать, понял?!
Олег кивает, словно исполняет мой «приказ».
Я слежу за мужчиной, пока он не удаляется за небольшим деревянным домиком и кидаюсь к автомобилю Стаса. Присаживаюсь на пассажирское сидение, поворачиваю голову к серьезному Волкову и стараюсь сдержать свой страх.
— Нравится? — Он спрашивает насчет машины. — Она намного лучше прежней.
— Неужели она бронированная, и ей нельзя прострелить колеса?
— Дерзишь? — слегка усмехается Стас. — Я уже и отвык от этого, Владлена. Нет, она не бронированная, капризик, но намного мощнее и больше. Разве не заметила?
— Я не разбираюсь в машинах. Она черная, как и прежняя, и большая тоже. Больше ничего.
— Пожалуй, я как-нибудь дам тебе персональный водительский урок.
— Тебе что, машину не жалко?
И он смеется! В душе начинают образовываться какие-то пузырьки, которые колышут душу, словно морские волны. Я не могу успокоиться, в груди так сильно все сжимает и сдержать ответную улыбку ох как непросто. Кажется, еще мгновенье, и сама накинусь на Волкова, расцеловывая его пышные губки, которые до сих пор растянуты в улыбке.
— Думаю, мы еще подойдем серьезно к этому вопросу.
Он зацикливается на кольце, тянет руку и обхватывает пальцы правой руки. Стас пристально вглядывается в свой же подарок, словно никогда его так досконально не рассматривал. Он резко переводит свой взгляд в мои глаза, что аж становится немного не по себе, как только вижу, что его зрачки сильно расширяются.
— Скажи честно, он тебе хоть капельку нравится?
— Как оно мне может не нравиться, Стас? — я произношу его имя с некой запинкой.
— Что? Так сложно называть меня по имени? Раньше ты говорила: «Псих, ублюдок, мразь, сукин сын». А сейчас так сладко произносишь мое имя… Согласись, когда ты признаешь мою власть над собой, то гораздо легче живется и тебе, и мне, верно?
— Я никогда не буду прогибаться под тебя, Стас. Когда же ты это поймешь?
— Ты просто нашла свою выгоду в том, чтобы подчиняться мне? — Он словно читает мои мысли, отпускает руку и приближается телом. — Я люблю тебя, Владлена.
Эти слова тяжелым ударом отражаются где-то глубоко внутри меня, пока внешнее спокойствие рушится к чертовой матери. Я не могу нормально дышать, поэтому моментально кашляю в попытке избавиться от некой веревки, что сжимает мою шею. Становится все труднее и труднее присутствовать душой в теле, покуда Стас молча наблюдает за моей реакцией. Мужчина не смеется, но так же и не злится. Он абсолютно спокоен, терпеливо ждет от меня каких-то слов, которые никак не могу придумать. Единственное, что сейчас вылетает из моего рта, так же весь воздух, который был в легких. Я снова делаю глубокий вдох, и наконец-то тело нормализует все функции.
— Думаю, что ты пока не можешь ответить мне взаимностью, верно, капризик? — Он отворачивается от меня и заводит машину.
До сих пор не могу поверить в это. Реальность становится кошмарным сном.
— Почему мы без охраны? — это единственное, что я могу произнести и хоть как-то смягчить атмосферу.
— Ты со мной, Влада. Тебе не будет угрожать никакая опасность, пока я рядом. Я ни за что не допущу, чтобы тебе причинили вред, — властно проговаривает Стас, так и не ответив на мой вопрос.
Мужчина ведет машину с большой скоростью, но абсолютно спокойно. Его будто не колышут те воспоминания, что всего несколько дней назад мы попали в аварию на этом самом месте.
— А если все же мне причинят вред, Стас?
— Тогда я навсегда уйду из твоей жизни, Владлена, ты ведь знаешь!
Я почему-то улыбаюсь…
— Что, опять коварный план составляешь, как заставить меня не сдержать данное обещание насчет твоей безопасности? Учти, Влада…
— Почему, если я улыбаюсь, то сразу же задумала очередное приключение на пятую точку?
— Ты по-другому не можешь, милая, — он возмущенно усмехается.
Мы едем в тишине, и я продолжаю рассматривать спокойное лицо Волкова, спуская свой взгляд все ниже и ниже. Я зацикливаюсь на глубоком шраме, который идет уродливыми линиями от большого пальца к среднему. Почему-то раньше даже не замечала этот шрам и не задумывалась вообще о том, откуда все они появились. Пару шрамов я видела на спине, еще один, якобы от пули, в области пупка, а так же длинный шрам, словно от пореза, идет от левой груди почти до подмышки. Стас полностью оправдывает свой статус бандита, который не раз побывал в передрягах.
Все еще некие искорки заполняют мое тело, как только я вспоминаю слова Волкова.
Любовь ли это или просто привязанность? Может, я попросту боюсь того, другого мира, другой жизни, где больше не будет Волкова? Может, я боюсь остаться без его защиты, без его сильного и импульсивного характера, который смог меня подавить под себя? Так что же мне нужно? Быть с ним и закрывать глаза на эти преступления, на эту кровь и жестокость, или же все же сбегать вновь и вновь, наконец, в один прекрасный день выбесив Волкова и получить пулю в лоб? Золотой середины нет, я настолько запутана, что не могу даже решить, чего именно хочу. Хочу ли я любви самого Дьявола, который каждым своим прикосновением затягивает меня еще дальше в личный ад? Да! Я хочу, и не только потому что меня постоянно тянет к Волкову, несмотря на его жестокость, а еще потому что желание смягчить пыл мужчины просто зашкаливает во мне. Я словно его личный персональный Ангел, который каждый раз пытается успокоить Дьявола и уберечь его от новых грехов на бездушное тело! Я могу спасти множество людей, убедив Стаса не убивать, но не могу спасти себя от него.
Влюбилась.
Бесповоротно и сильно, наплевав на всякие суждения о морали! Девушка, пережившая столько изнасилований, столько унижения, она попросту не должна влюбляться в того, кто только и знает, как боль ей причинять! Это словно стокгольмский синдром, когда жертва влюбляется в своего обидчика. Так же и я. Я смогла разглядеть красоты его тьмы, которая захватила меня всецело. Смогла принять для себя эту самую тьму, ужиться с ней в одном теле, делить каждую мысль и чувство. Я это сделала, не думая о том, что может произойти в дальнейшем. Я утопила обиду на Стаса, а желание отомстить запихнула в большой сундук и выбросила ключ. Смогла сделать все, лишь бы сердце желало лишь его, пока разумом я все еще ждала от Дьявола жестокости и придумывала план, как её избежать.
Он останавливается возле клуба Романа.
— Что мы тут делаем? — шепчу себе под нос, зная, что Стас наверняка не услышит. Он так быстро выходит из автомобиля и движется в сторону моей двери, что я даже успеваю растеряться, когда Волков открывает дверь и протягивает свою ладонь.
— Сегодня здесь будет очень жарко, капризик. Держись меня и помни, что улыбаться другим — запрещено!
— Да кому я могу здесь улыбаться? — бормочу, когда перед нами оказывается Игорь.
Боже мой! Увидев его в белоснежном костюме и без контактных линз, которые всегда скрывали его небесно-голубые глаза, я сразу же расплылась в улыбке. Невозможно передать, что сейчас чувствую, пока Игорь что-то шепчет на ухо Стасу, и тот быстро не удаляется от нас, поцеловал перед этим в щеку.
— Я скоро, — напоследок говорит Волков и быстро скрывается с поля зрения, когда я начинаю ощущать напряжение, исходящее от Игоря.
— Знаешь, а я ведь до сих пор понятия не имею, как твоя фамилия…
Он с непониманием смотрит на меня, словно не знает, что и ответить на столь внезапную речь.
— Хмельников, — слегка растерянно проговаривает парень и продолжает смотреть на многочисленную толпу, которая собралась возле входа.
— Хмельников, — произношу я, после чего начинает улыбаться, — а мою хоть знаешь?
— Знаю, Владлена, я все знаю. К чему эти вопросы?
Он смотрит прямо в душу, прожигая в моем теле огромную дыру своим взглядом.
— У тебя такое настроение… Неужели снова удачный секс с Волковым? Надо же, как ты быстро поддаешься ему…
Мне не по себе от такого необычного вида Игоря. Он хмурится, его глаза наполняются чем-то дьявольским, заставляя меня испытать моментальный страх. Сейчас Игорь выглядит еще суровее, чем Волков.
— Пошли!
Меня хватает за руку Стас и ведет в клуб, Игорь остается ненадолго возле машины, но быстро разворачивается и следует за нами. До сих пор не могу понять, почему начинаю временами бояться Игоря еще больше, чем самого Стаса. Едва мы входим в Vip-ложу, оставляя позади длинный коридор с множеством дверей, как вдруг я застываю и идти больше не способна.
Не могу поверить своим глазам. Коленки подкашиваются, меня удерживает лишь сильная хватка Стаса, который до сих пор не отпускает руки, а затем заводит меня за свою спину. Каждая секунда дается мне с великим трудом.
Катя сидит на коленях у совершенно пьяного Романа, который даже не скрывает своей агрессии по отношению к моему появлению. Парень резко смахивает с себя девушку и двигается к Волкову, протянув ему ладонь для рукопожатия.
— Стас, я рад тебя видеть, друг…
Волков даже не смотрит в сторону Урютина, он испепеляет взглядом другого человека, чье присутствие здесь меня шокирует.
Николай. Тот самый седой старик, который попросту прогнил от своих извращенных высказываний. Я до сих пор помню, как он прижимал меня к себе, как говорил всякие гадости и как хорошенько получил от Волкова. Все тело начинает дрожать, меня кидает в холодный пот. Трое людей смотрят лишь на меня. Роман ненавидит из-за того конфликта, Николай из-за отказа, а Катька непонятно почему. С чего это бы ей здесь находится, да еще в таком неподобающем виде?! Я смотрю на короткое платье подруги, которое едва прикрывает бедра, находя в ней скорее истинный образ Татьяны, чем застенчивой, но порой раскрепощенной Катерины.
— Присоединяйся, Станислав Николаевич, — быстро проговаривает Николай и раскладывает карты.
— Спасибо, в другой раз. Рома, нужно поговорить, — жестко отказывается Стас и разворачивается к своему другу.
— Да-да, конечно! — суетливо проговаривает Роман, явно обрадовавшись данному предложению.
Все еще продолжаю смотреть на Катьку, не находя никакого объяснения тому, что она здесь делает. Все внутри сжимается. Я вспоминаю ту видеозапись, где Роман жестоко насиловал мою подругу, и у меня попросту разрывается душа на части от её криков и жалких попыток избежать боли. Все кажется немного нереальным… Она здесь, смотрит на меня и даже какая-то улыбка проскакивает на её лице.
От такого зрелища меня воротит. Я еще сильнее сжимаю Стаса за руку и прижимаюсь к его спине, продолжая выглядывать на подругу. Голова кружится, еще секунда, и могу попросту свалиться на пол.
Стас оборачивается ко мне и обхватывает за талию.
— Посиди пока здесь, я скоро вернусь. Николай, не желаешь ли присоединиться?
Мужчина кидает на стол стопку карт и поднимается на ноги. Он быстро выходит из комнаты, что-то прошептав еще одной девице, которая все это время сидела позади нас на кресле и курила тонкую длинную сигарету.
Смотрю в глаза Стаса, стараясь найти там ответы на свои многочисленные вопросы, но не могу. Волков покидает меня, но отпускать его руки я до последнего не хочу. Впервые я не хочу, чтобы Волков уходил и оставлял меня один на один с подругой, с той, с которой придется поговорить на серьезную тему. Я готова пойти с ним, готова стоять и закрывать уши, пока Стас будет обсуждать бандитские темы, но главное не оставаться здесь!..
Он вынужден уйти без меня, закрыв за собой дверь. До последнего смотрю на ручку двери в надежде, что она вот-вот откроется, и их разговор будет так быстро закончен… Проходит секунда, за ней другая, и вот блондинка тушит сигарету в пепельнице и встает на ноги, поправляя свое красное платье.
— Меня Маргарита зовут, — она улыбается мне и протягивает свою руку, — ты, наверное, Владлена? У тебя безумно красивое имя.
— Спасибо, — быстро бормочу я, не понимая такого дружелюбного настроя незнакомки. Я жму её руку, оценив красивый маникюр.
— Ты присаживайся! Шампанское будешь? — Блондинка берется за пустой бокал и начинает его наполнять бледно-розовой жидкостью. — Очень вкусное!
Едва она протягивает мне бокал и я за него берусь, как слышится голос Катьки, которого я так боялась.
— Спасибо, что довезла меня тогда до дома, — она кивает мне на диван напротив, где только недавно сидел Николай.
Я продолжаю стоять на ногах, ощутив внезапно какой-то прилив мерзости к подруге… Но едва мне хочется высказать ей весь негатив в лицо, как внезапно вспоминаю свою ситуацию, в которой живу вот уже много недель… Я ведь так же быстро простила Волкова, так же сильно привязалась к мужчине, не подпуская болезненные воспоминания близко к сердцу. Тем более Катька была безумно влюблена в Урютина, она грезила о нем почти два года, и теперь добилась своего. Она здесь, рядом с ним, и разумеется ей наплевать на то, как случилось то, что они теперь вместе… С одной стороны, это настолько неправильно, настолько мерзко и противно, что меня снова начинает воротить, а с другой, наши судьбы чем-то похожи. Только мне некуда возвращаться, с моей прошлой жизнью покончено, а у нее есть любящие родители и благополучное будущее, которое она портит таким нахалом, как Роман. Он будущее Волкова, он тот, кто его заменит, и неважно, какой конфликт у них произошел. Думаю, сейчас они как раз его решают…
— Как ты здесь оказалась? — Я присаживаюсь на кресло, где недавно сидела Маргарита.
— Я тут со своим парнем, — Катя слегка улыбается мне, стараясь сказать это как можно более правильно, чтобы я не начала возмущаться, — тебя, кстати, Юля искала…
— Можешь ей передать одну вещь? — я смотрю на Маргариту, замечая, как девушка выпивает уже третий бокал залпом. — Скажи, чтобы она больше не беспокоилась за меня, хорошо?
— Она завтра приедет к тебе в гости. Я… Я подвезу её.
— Неужели ты уже получила права? — вскрикиваю я, вспоминая, как Катька сбегала со школы, чтобы побыстрее выучить все билеты ПДД.
— Да!
— Родители подарили машину?
— Ну, — она замешкалась и дала мне сразу же понять, откуда именно машина, — это подарок… Он мне купил её сегодня утром, и я…
— Роман купил, да? За то… Боже, он таким образом хочет загладить свою вину, верно? — Я выпиваю бокал шампанского, стараясь сдерживаться как можно дольше. — И ты приняла автомобиль, да?
— Влада, — Катя пытается оправдаться, она смотрит на Маргариту и словно ловит какой-то взгляд поддержки, — мы с ним теперь пара. Мы вместе, как ты и Волков.
— Вот не надо только, поняла? Я и Волков — это совершенно другое, Катя. Ты не знаешь, что было у нас с Волковым и вообще, с чего ты взяла, что у нас отношения?
— Ну, как бы, у вас свадьба скоро. У вас три дня назад была помолвка, или я не права? — Она непонимающе смотрит на меня, стараясь разузнать как можно больше информации.
Я замолкаю, пытаясь успокоить свои нервы и попросить еще один бокал шампанского у Маргариты, пока девушка не перешла ко второй бутылке.
— Я вам не мешаю? — она внезапно спрашивает у нас с Екатериной. — А-то чувствую себя лишней.
— Нет, конечно, нет! — проговариваю я, чтобы девушка не чувствовала себя обиженной.
— Вам хотя бы повезло, у вас есть те, кто за насилие и машины дарит, а тебе, — она смотрит на меня, — повезло вдвойне. У тебя самый влиятельный мужчина в городе, и он сделает все, что только пожелаешь.
— А ты… Ты с Николаем?
— Боже, да тут можно открыть клуб! Вот честно, давайте назовем его «Игрушки влиятельных мудозвонов!». — Она садится возле Катьки и взмахивает руками, словно рисует перед глазами вывеску.
— Рома не мудозвон! — быстро реагирует Катька.
— А Волкову лучше не знать, что ты его так назвала, — поддерживаю подругу, представляя, что Стас может сделать с Маргаритой за такое слово.
— Какие же вы влюбленные дурочки!..
— На что тебе этот старый извращенец?
— Этот старый извращенец обеспечивает мне всю жизнь за какой-то двухминутный отсос!
Я едва не выплевываю все шампанское обратно, наблюдая как Маргарита начинает пить с бутылки, с которой потом собирается мне подлить шампанского в бокал.
— Спасибо, я больше не буду!
Катя понимает всю тему и начинает смеяться, прикрывая рот рукой, чтобы Маргарита не увидела и не обиделась.
Мы все слышим какие-то звуки ударов возле двери. Я тут же вскакиваю на ноги и с осторожностью начинаю подходить к ней, стараясь не поддаться любопытству и не открыть дверь.
— Там что, драка? — Катька подбегает ко мне и хватает за руку, передавая всю свою дрожь моему телу.
— Подожди… — шепчу тихо даже для самой себя.
Дверь резко открывается, и в комнату входит Игорь. Он, запыхавшись, вытирает небольшие капельки пота со своего лба и смотрит на меня.
— Влада, пошли…
— Что произошло? Игорь! — Я стараюсь остановить парня и напоследок смотрю на непонимающую Катьку, которая теперь боится еще больше. — Игорь, отпусти!
Парень тянет меня все дальше по коридору и не собирается отвечать на вопросы.
— Кто-то дрался? Что произошло! Игорь!
Я резко отдергиваю руку, как внезапно парень открывает предпоследнюю дверь и заталкивает меня в незнакомую комнату. Темнота не дает мне понять, куда именно парень меня впихнул. Я чувствую его дыхание на своих губах и только собираюсь дернуться, как внезапно Игорь начинает поцелуй. Шок проникает в каждую частичку, он не дает мне рационально мыслить и моментально действовать. Я стараюсь как-то увернуться от поцелуя, но уже поздно. Снова ощущение чего-то родного, будто я действительно только что поцеловалась с братом, с которым всю жизнь жили и были не разлей вода. Игорь сам от меня отходит. Свет включается, и я вижу в глазах парня искру страсти, которую он всеми силами старается удержать.
— Что за херня?! — кричу во весь голос и наконец ударяю помощника Волкова по лицу.
Парень отходит на шаг назад, продолжая тяжело дышать и смотреть на меня.
— Да что случилось?! Ты ненормальный, ты понимаешь, что…
— Послушай сюда… Возможно, это был мой последний шанс тебя поцеловать… Волкову объявили войну, Владлена. Он пошел против всех, теперь его точно не оставят в живых. Либо он один уничтожит их всех, либо они все уничтожат его и тебя заодно, Влада.
Я слушаю его, вникаю в каждое слово, и мне становится дико страшно, едва удается представить Волкова, которого убивают, пока я лежу мертвой неподалеку.
— Так что лучше я поцелую тебя сейчас, пока есть еще возможность, чем ты поцелуешь меня мертвого, когда я заслоню тебя от пули…
— Не говори так.
— Так оно и будет, Влада… Стас сильно попал.
— Кто хочет его смерти?
— Да все, — усмехается Игорь.
— С Николаем какие-то нелады, да?
— У них нелады еще с той вечеринки, с которой Николая выкинули, как ненужный мусор. Помнишь?
— Припоминаю… — Сердце бешено стучит. Я смотрю в глаза Игорю, все еще тая от этого приятного поцелуя.
— Он просил привести тебя…
— А кто дрался возле комнаты?
— Рома пытался остановить меня…
— И…
— Я остановил его, — легко проговаривает Игорь и выключает свет, выпуская меня из комнаты обратно в коридор.
Мы снова движемся к танцполу, но на этот раз меня больше не тянут за руку. Едва мы выходим и попадаем в шумную зону, где полно танцующих людей, как внезапно я вижу Романа возле стойки бара. Он выпивает алкоголь из стакана и вытирает кровь с брови. Парень смотрит на меня, пожирает своим взглядом, превращаясь из красавчика в какого-то дьявольского старика, который вот-вот прошепчет заклинание, и меня не станет. Как же неприятно. Я чувствую всеми фибрами души злость, ярость, поглощающую парня всецело.
Игорь выводит меня на улицу, где возле неких мужчин стоит Волков. Его фигуру я сразу же замечаю. Он разговаривает на повышенных тонах, и я начинаю чувствовать моментальный страх, но спустя мгновение осознаю, что Волков явно не решает какие-то проблемы, он говорит с дружеским мотивом на сотрудничество, и мужчины жмут Стасу руку по очереди.
— У тебя помада! — страх овладевает моим телом, и я резко останавливаюсь, как только вижу на губах Игоря след от своей помады.
Парень резко начинает вытирать тыльной стороной ладони свои губы.
Стас замечает меня. Он зовет по имени и выходит из компании мужчин. Едва ладонь Волкова ложится на мою талию и начинает подталкивать вперед, как я ощущаю ужас, когда мужчина смотрит на Игоря.
— Езжай на такси, у меня планы на автомобиль, — проговаривает Волков.
— А что если…
— Игорь! — резко говорит Стас. — Все будет нормально.
Он смотрит на меня и только потом удаляется к стоянке таксистов, которая чуть дальше по улице. Я до последнего смотрю вслед Игорю, но он больше не оборачивается. Не по себе от такой компании мужчин, что смотрят на меня, как на добычу. Каждый начинает выражать белую зависть Стасу, расхваливать меня и поздравлять с помолкой. Стас, в свою очередь, показывает всем мое кольцо на пальце, целуя то в шею, то в щечку.
— У меня для тебя еще один подарок.
Стас разворачивает меня обратно к входу в клуб и протягивает руку, указывая на вывеску и все здание. Я не могу понять, куда именно смотреть. Сначала я осматриваю охранников, затем девушек, которые просят их пропустить вовнутрь, и потом досконально исследую вывеску, пытаясь там что-то найти. Лишь когда три минуты уходят в пустую на просмотр каждого кирпичика, я разворачиваюсь к Стасу вновь.
— Я не понимаю…
— Клуб, Владлена. Он теперь твой.
Рот самопроизвольно открывается. Я ощущаю, как начинает бешено стучать мое сердце. Кажется, еще секунда, и голова расколется на части от такого напряжения.
— Это ведь клуб Романа…
— Только на словах. На самом деле все бумаги, все финансирование, это сделал я. А теперь я дарю его тебе…
Тут же вспоминаю лицо Катьки и её слова про автомобиль. Я начинаю ощущать, насколько глупа была, когда говорила подруге о том, что Роман её попросту купил, чтобы загладить свою вину. Вот он, настоящий подарок за все те унижения, которые я пережила. До сих пор не могу поверить словам Стаса, но как только снова начинаю вспоминать события, которые произошло несколько минут назад, то все встает на свои места. Зловещий взгляд Романа, его разбитая бровь и попытки остановить Игоря, когда тот за мной шел, чтобы Волков предъявил такой щедрый подарок. Я заглядываю в глаза радостному Волкову, который продолжает ждать от меня благодарности.
— А как же Николай? Что ты обсуждал с ним?
— То, что если он не уберется с моей территории, то окажется в канаве с перерезанной глоткой! — с легкостью заявляет Стас.
— У вас теперь война?
— Самая настоящая, Влада… Думаю, с Романом будет то же самое…
— Он ведь твой друг…
— Он щенок, которому нужно указать свое место, Владлена! — резко проговаривает Стас и сжимает мою руку еще сильнее. Улыбки как и не бывало. Он начинает злиться, и делает это весьма быстро.
— Теперь он меня возненавидит еще больше…
— И пускай, Владлена. Пускай знает, что я не прощу ему твои слезы и истерику…
— А себе простил, Стас?
Он подходит еще ближе и тянется обнять меня.
— Запомни, пожалуйста, что я не обижу тебя до тех пор, пока ты ведешь себя достойно и не стараешься снова выкинуть глупость. Посмотри на меня, малышка, — он обхватывает пальцами мой подбородок и приподнимает его вверх, снова заглядывая в глаза, — ты мое самое дорогое сокровище, ради которого я готов на все. Королева моей личной тьмы…
Он целует меня. Целует словно последний раз. Мне кажется все слишком нереальным. Эйфория заставляет душу снова подняться высоко-высоко. Я словно парю среди облаков, и спускаться вовсе не собираюсь. Обнимаю мужчину за шею, прижимаю к себе, чтобы усугубить поцелуй своей страстью, которую моментально выпускаю наружу. Стас рычит словно зверь, кладет ладони мне на ягодицы, немного сжимает их и прекращает поцелуй. Мужчина обнимает меня, вдыхает запах волос, что-то прошептав в шею.
— Никогда тебя не отпущу… — он повторяет свой шепот, но на этот раз шепчет над ухом и делает шаг назад. — Думаю, что мне не жалко машину, Влада…
— Что это значит?
— Поедешь за рулем.
— Что? — Я снова ошарашенно останавливаюсь на месте и не могу двигаться. — За рулем? Я?
— Пошли!..
Нас разделяет метров десять… Стас тянет ко мне руку и предлагает пройти к машине, как внезапно мы оба слышим визг машины, которая притормозила неподалеку. Двое парней в масках выбегают из темного автомобиля, на котором нет номеров. Я вижу эту темные пугающие фигуры и окончательно застываю на одном месте. Стас что-то кричит, он тянет ко мне руку и старается подбежать, попутно вытягивая пистолет из внутреннего кармана пиджака. Мужчина даже не смотрит, куда стреляет, он попросту направляет пистолет в сторону парней в масках и нажимает неоднократно на курок. Те мужчины, с которыми только что говорил Волков, тут же попрятались за автомобиль и начинают стрелять по тем же парням…
Вторая машина останавливается сразу за первой и на этот раз выбегают сразу четыре мрачных фигуры с масками и пистолетами. Они направляют стволы в нашу сторону и звучат выстрелы. Я кричу, хватаюсь за голову и резко падаю на землю. Чувствую, как кто-то придавливает меня рукой к земле, сильно надавливая на спину. Громкие хлопки над головой, какие-то крики, девичий визг и плач.
Пытаюсь приподнять голову, чтобы получше понять, в кого именно попали, но Волков не дает мне это сделать… Он хватает меня за локоть и велит подняться на ноги. Я спотыкаюсь несколько раз, прежде чем получаю сильнейший толчок в спину от ладони Волкова и буквально лечу в объятии одного из мужчин, который сидел за машиной. Он хватает меня, сажает между собой и еще одним здоровенным незнакомцем, продолжая отстреливаться от нападавших.
Я закрываю уши ладонями, но перед этим действием слышу имя, которое выкрикивает поймавший меня мужчина.
— Стас!!!
Тут же убираю волосы с глаз, сильно взмахнув головой. Я смотрю в сторону, где только что была сама вместе с Волковым, и вижу, как мужчина хватается за живот и падает на землю. Он кидает свой пистолет, в котором наверняка закончились патроны и тянется к ноге. Я не понимаю, что происходит, пока Волков не достает еще один пистолет, значительно меньших размеров, и снова начинает стрелять. Вижу, как вдалеке бежит к нам Игорь, так же с пушкой наперевес.
Все кажется нереальным. Я словно попала в какой-то сериал девяностых, где царит лишь смерть и звук выстрелов. Снова закрываю глаза. Меня кто-то куда-то тянет. Я отказываюсь идти, цепляюсь за бампер автомобиля и сильно вонзаюсь каблуками в асфальт, пока мужчина не дергает сильно за руку. Я вынуждена отпустить бампер, сломав себе ногти до мяса.
— Прикрывайте Стаса! — Игорь берет командование на себя и останавливается возле Волкова.
Я вижу его тело, вижу, как мужчина лежит неподвижно и больше не стреляет. Глаза Стаса плотно закрыты, он не движется… Кажется, он мертв. Нет, не может быть! Не могу в это поверить!!!
Игорь что-то кричит, слышатся новые выстрелы. Я выглядываю из-под двух мужчин, которые заслоняют меня своим телом, и считаю четыре трупа возле машин без номеров. Двое все еще стараются стрелять, но оба они ранены. Один садится в автомобиль и быстро уезжает, пока второй остается один на четверых. Игорь вскакивает на ноги и подходит к мужчине в маске, направляя ему пистолет прямо в голову. Мужчина сдается, он роняет собственный пистолет и умоляет не стрелять… Выстрел! Мужчина в маске падает замертво, а Игорь опускает руку с оружием вниз. Он медленно оборачивается к Волкову и, заметив, что тот все еще лежит, тут же кидается к нему.
— Выпустите! — кричу я и стараюсь высвободиться от защиты мужчин.
Они расступаются, и я мгновенно кидаюсь к Стасу, голову которого приподнимаю, сильно сжав в своих ладонях. Сердце отказывается биться в груди, отчего легкие начинают с невероятной болью сжиматься воедино. Меня словно рвут на части, не позволяя даже сделать последний нужный вдох.
— Он мертв? — Все тело трясется. Отказываюсь верить в то, что Стаса нет в живых, но липкая кровь из его рта не перестает вытекать, означая лишь одно. — Стас! Стас прошу! Открой глаза!
Стас!!!
    Комментарий к Глава 16. 
    Владлена - https://vk.com/id374981543?z=photo374981543_428702230%2Fwall374981543_13
Станислав - https://vk.com/id374981543?z=photo374981543_428702280%2Fwall374981543_13

========== Глава 17.  ==========

«Он увидел тьму в её красоте. Она увидела красоту в его тьме.»

Меня всю трясет. Никак не укладывается в голове, что я только что видела. Все тело немеет от боли, пока сердце разрывается на много мелких частей. Еще раз провожу рукой по своему лицу, собирая все слезы воедино, чтобы наконец убрать их. Все еще отказываюсь принять тот факт, что Волков действительно мертв. Как он мог погибнуть? Я всегда думала, что именно он убивает людей, а тут наоборот - убили именно его. Все еще смутно припоминаю часы после приезда скорой помощи. Смутно помню, что говорил мне Игорь и как он заботливо накидывал на мои плечи свой пиджак. Я до сих пор решаю для себя, что же на самом деле лучше. Смерть Волкова или же его жизнь и вечное скитание моей бедной души, то туда, то сюда. Я не могу определиться, за что именно сейчас прошу Бога. Лишь секундой погодя, всматриваясь в кровь на своих ладонях, я осознаю, насколько сильно беспокоюсь за мужчину.
— С ним все будет хорошо.
— Хватит это повторять, — сурово требую я и еще раз кидаю взгляд на Игоря, — я вовсе не беспокоюсь за него.
— Поэтому каждую секунду вытираешь слезы с лица и тебя трясет, словно на бричке едешь?
Собираю свои силы воедино и смотрю на Игоря еще раз, пытаясь узнать, почему он совершенно не беспокоится за своего «босса». Я начинаю сомневаться, что Игорь действительно считает Волкова своим другом. За друзей ведь непременно нужно переживать, особенно когда они попросту без сознания и находятся на волоске от смерти. Прокручиваю в своей голове образ Стаса, то, как его уносили на носилках в машину скорой помощи.
— Куда ты меня везешь? — тихо шепчу я.
— Домой.
Я уже не представляю свою квартиру, прокуренную сигаретами и пропахшую алкоголем. После стольких недель, проведенных в доме Стаса, я принимаю его дом как свой. Начинаю забывать о своих корнях, едва только в воспоминаниях восстает картинка, как мой отец пересчитывал деньги, находясь в трезвом состоянии и отдающим себе отчет в том, что продал дочь.
Я должна быть сильной, особенно сейчас, когда самого главного защитника нет рядом со мной; ему самому требуется защита. Я должна преодолеть все и наконец решить, что мне нужно в этой жизни. Соглашусь ли я и дальше быть в роли игрушки для секса и принять любовь Волкова или же все же сделаю попытку сбежать и навсегда поставлю крест на себе? Буду ли я с ним до конца, приму ли тот факт, что теперь его тьма глубоко поселилась в моем сердце, или до последнего буду отрицать собственную любовь, которую испытываю к мужчине?
Я настолько запуталась в собственных чувствах, что не могу совладать с эмоциями даже сейчас, в тихой обстановке. Я снова и снова лью слезы от бессилия перед этой любовью. Каждую секунду задаю вопрос: готова ли я жить в таком постоянном страхе из-за желания других убить Волкова? Я могу попасть под раздачу их гнева и вряд ли в следующий раз буду смотреть, как увозят Стаса в больницу, может, в больницу будут увозить как раз таки меня.
Бред.
Признаю сама для себя, что живу теперь в бреду, где не могу принять решение и осознать наконец, что для меня лучше. Я прокручиваю в своей голове события данного вечера и в моем сердце поселяются сомнения в подлинности дружбы Игоря и Стаса.
Он рад, черт побери, что сейчас находится со мной в машине и Волкова явно не будет, чтобы помешать ему. Игорь даже улыбается, когда касается в очередной раз моей руки, якобы чтобы успокоить. Я наблюдаю за каждым движением парня, за каждой его мимолетной улыбкой и сильным стремлением скрыть её.
— Ты совсем не беспокоишься за него, — шепчу себе под нос, еще раз уловив взгляд Игоря на себе.
— Просто знаю, что он выкарабкается. Не в первый раз уже.
— Почему я тебе не верю, Игорь? Ты не думал, что лгать мне — бессмысленно?! Я уже знаю, когда говоришь правду, а когда в очередной раз стараешься выставить меня дурой!
Я и есть дура, раз так сильно поддаюсь чувству под названием любовь, которое чувствовала раньше только к Егору. Сейчас я вычеркиваю парня из своей жизни, ведь в ней есть место только для одного имени.
Стас…
Только о нем сейчас все мои мысли. Я отрицаю всю его жестокость. Стас и жестокость — это единое целое. Нельзя попросту взять и стать добреньким после стольких изнасилований и нечеловечных поступков. Почему я не могу снова заставить себя ненавидеть мужчину, почему не могу заставить себя снова его бояться?
Я больше не боюсь. И это не потому что стала сильнее, нет, я просто поняла, что влюбилась. Бесконтрольно и невероятно сильно. Прощая ему все, что он сотворил со мной. Забывая обо всем, что пережила за эти длинные недели. Признаюсь сама себе, что безумно люблю его, признаюсь в том, что окунулась в его тьму без остатка и навсегда теперь в ней остаюсь.
Игорь останавливается возле ворот дома и выходит из машины, чтобы открыть мне дверь. Я не могу вытерпеть такую любезность с его стороны, поэтому опережаю парня и выхожу из автомобиля прежде, чем он смог дотронутся до ручки двери. Встаю на ноги и отворачиваю свою голову от ошарашенного Игоря. Мне стоит сделать лишь несколько шагов к дому, как внезапно я слышу сильнейший хлопок. Игорь с такой силой захлопнул дверь, что стекла у машины едва не посыпались на асфальт. От страха я еще быстрее перебираю ногами, чтобы поскорей скрыться от глаз Игоря, который начинает меня пугать еще больше, чем Волков. Временами мне кажется, что он сущий Дьявол, а Стас всего лишь Демон по сравнению с порывами злости Игоря. Я слышу его шаги позади себя, поэтому голова начинает кружиться от страха, что может случиться, если Игорь меня догонит.
Осматриваюсь по сторонам, не нахожу ни одного охранника, еще больше испугавшись за то, что может сейчас произойти. Мы с ним одни в доме, в пустом доме, где нет больше Волкова, чтобы остановить страсть Игоря. Я удивляюсь, почему парень так себя ведет по отношению ко мне. Так, словно не может держать себя в руках. Этот поцелуй в клубе заставляет меня поверить в то, что Игорь действительно не такой уж и душка.
Он следует за мной, его шаги отражаются сильным страхом в моем теле. Я закрываю за собой дверь комнаты Стаса, как вдруг Игорь резко отталкивает её и останавливается в дверном проеме. Оборачиваюсь лицом к парню, но не перестаю делать шаги назад. Едва я упираюсь ногами в стол, как уже тяну руки слегка назад и начинаю нащупывать его, чтобы обойти и иметь хоть что-то между собой и Игорем.
— Что ты задумал? Игорь?
— А что? — Он закрывает за собой дверь на ключ, который тянет к карману брюк.
— Я устала, ясно? Я хочу спать и прошу оставить меня одну… — Голос почему-то дрожит. Мне страшно, я не могу успокоится и заставить себя проявить характер, ведь на Игоря он должен подействовать. — Игорь, выйди нахер из моей комнаты!
— Это комната Стаса, насколько я помню. — Он смотрит на кровать, которая до сих пор не заправлена после нашей половой связи с Волковым.
В глазах Игоря читается некая боль, которую парень не может скрывать. Он сжимает кулаки и снова смотрит в мою сторону.
— Уйди отсюда! — кричу я, заставляю парня немедленно покинуть комнату… Но это все лишь в моих мечтах.
В жестокой реальности Игорь все ближе и ближе приближается ко мне. Между нами остаются считанные сантиметры. Я продолжаю увеличивать между нами расстояние, все еще отхожу назад, но внезапно моя спина сталкивается со шкафом. Пути назад нет, мне предстоит снова подвергнуться чему-то невообразимому, к которому я как всегда готова. Выдыхаю, делаю это слегка демонстративно, словно показываю Игорю, что мысленно уже смирилась с предстоящим. Слезы стоят в глазах и готовы уже ринуться наружу, как внезапно, Игорь останавливается и почему-то отворачивает свою голову. Он смотрит куда-то в сторону и лишь когда начинает говорить, я понимаю, куда именно был адресован его взгляд.
Он смотрит на дверь запретной комнаты, где паранойя Волкова по поводу той убитой девушки просто зашкаливает.
— Интересно, а если с тобой что-то случится, он тебе тоже комнатку выделит? — поджимает губы и поворачивает голову ко мне. — Не думаю.
Игорь касается моего лица похолодевшими пальцами правой руки, левой обхватывает талию и прижимает к себе. Мурашки накатывают со спины, поселяются в сердце и начинают его медленно разрывать, превращая эти секунды в такое безумие, от которого голова может лопнуть. Я не могу нормально дышать, не могу заставить себя спокойно вести себя. Все идет к чертовой матери, когда Игорь приближает свои губы к моим и буквально шепчет в них.
— Когда ты уже поймешь, что не стоит следовать за тьмой. Ведь можно шагать за руку с небольшим лучиком солнца.
Я стараюсь не понять его, пытаюсь запутаться в его словах, но, увы, не удается. Я все осознаю, каждый смысл его слова, каждую интонацию, которая просит вновь и вновь присмотреться к его натуре.
Сердце проговаривает всего одно имя, и имя это жестокого и властного Волкова. Именно этот Дьявол владеет моим сердцем, именно ему я отдаюсь без остатка и надеюсь, что мужчина никогда больше не будет проявлять свою страшную натуру по отношению ко мне и беззащитным людям.
Глупость сейчас в моем поступке зашкаливает, но он оказывается единственным правильным на данный момент. Я отталкиваю от себя Игоря, единственного человека, который еще ни разу меня не подвел, за исключениями своих страстных и резких поцелуев.
Глаза парня расширяются. Он снова отворачивает голову в сторону, словно старается держать себя в руках. Его лицо становится красным от злости, пока парень зажмуривает глаза и сильно сжимает свою челюсть. Я не могу понять, кого он мне сейчас напоминает?.. Он явно не похож на Волкова в гневе, он намного страшнее. Я боюсь его больше, боюсь его до того, что начинаю тут же метаться по комнате, пытаясь предпринять попытки выйти из нее. Дергаю за ручку двери, хоть и помню, куда именно положил ключ Игорь. Он стоит смирно на одном и том же месте, даже не дышит. Напряженность в его теле попросту зашкаливает. И вот парень открывает глаза и поворачивается ко мне. Он делает несколько стремительных шагов, от вида которых я чуть не закричала. Паника поселилась внутри меня и вот-вот разорвет к чертям собачьим. Я открываю рот, чтобы произнести крик, но внезапно губы Игоря накрывают мои. Парень снова целует меня, на этот раз более страстно. Его язык сталкивается с моим и заставляет вступить в неравный бой. Игорь словно поглощает меня этим поцелуем, он старается поглотить меня еще сильнее, когда касается ладонями бедер.
Я хочу отойти назад, чтобы иметь возможность выскользнуть из объятий Игоря. Парень словно чувствует своим телом мое стремление освободиться, поэтому прижимает спиной к стене, еще раз сжав мои бедра. Игорь буквально вынуждает меня закинуть свои ноги на его талию. Он постоянно стискивает бедра, слегка приподнимает меня, словно знает, что иного выбора у меня не будет.
Он обхватывает меня за голову и заставляет повернуть её в сторону, словно хочет, чтобы я предоставила ему свою шею для поцелуев. Игорь оставляет за своими поцелуями мокрый след, который спускается все ниже и ниже и вот уже достигает груди.
Боже, как же неприятно. Внутри меня образовывается пропасть, куда тут же падает душа. Я не могу ничего поделать с этими поцелуями, которые мне так не нравятся. Губы Игоря пышнее, чем губы Волкова, поэтому и влажные следы намного больше. Мурашки снова пробегают по всему телу. Внутренние органы падают вниз, прижимая меня к полу, заставляя молить о вдохе. Легкие сжимаются, словно по ним лезвием проводят, разрезая на мелкие лоскутки. Я даже не пытаюсь расслабиться. Все мое тело напряжено. Все, о чем я могу сейчас думать - это только Станислав. Только он сейчас в моей голове, только его губы и нежные поцелуи. Я даже не отказалась бы сейчас от очередной порции его жестокости. Всё, только не поцелуи Игоря. Он для меня друг, и ничего большего я попросту не могу чувствовать.
Слезы катятся по щекам и падают с подбородка на грудь. Внезапно Игорь останавливает поцелуи и пристально смотрит на капли. Он снова не дышит, снова напряженно смотрит на слезы и даже не пытается отвести глаз. Еще несколько секунд, и Хмельников переводит взгляд на мое лицо.
Я мысленно умоляю парня отойти от меня, умоляю его больше никогда так не делать. Игорь, словно читая мои мысли, опускает меня на ноги и отходит на шаг назад. Парень убирает со своего лица капельки пота, которые появились от вожделения. Он подолгу задерживает свою ладонь на лбу, и только встретившись со мной снова взглядами, убирает её и подходит к двери. Парень нервно перебирает карманы и находит все же ключ. Он вставляет его в дверную скважину, но выходить не торопится.
— Наверное, мне никогда не понять, почему даже такие ангелы, как ты, предпочитают, чтобы Дьяволы причиняли им боль.
Он выходит и сильно захлопывает за собой дверь, оставляя меня один на один со своей болью. Я не могу поверить, что действительно Игорь прав и я влюбилась в Дьявола, который никогда не изменится.

Квартира, как всегда, провоняла сигаретным дымом и алкоголем. Я прикрываю нос рукой, лишь бы не потерять сознание от смешения запахов. Все еще стараюсь не наступить на какое-нибудь пьяное тело в коридоре и продолжаю делать шаги к своей комнате. Здесь все по-прежнему вверх дном. Отец не оставлял попытки найти заначки, которые мне присылает бабушка. Он даже умудрился изрезать в очередной раз матрас.
— Вернулась?! — Папа останавливается в дверях и делает глоток пива прямо из бутылки. Он с отвращением смотрит на меня, а затем переводит взгляд чуть в сторону, словно позади меня кто-то есть.
Чувствую, как дрожь поселяется в каждой клеточке тела. Импульсы бьют прямо в сердце, заставляя меня немедленно обернутся. Передо мной его собутыльник, не раз пристававший ко мне. Он тянет руки к карманам и выгребает оттуда горсть мелочи. Отец принимает её с какой-то неподдельной радостью и закрывает за собой дверь. Прежде чем я и этот алкаш оказываемся одни в темной комнате, я слышу последнее слово папы.
— Пользуйся.
Все обрывается. Тонкие нити, на которых держалось мое подсознание, трескаются от жаркого пламени бессилия. Разочарование сейчас руководит всем моим состоянием. Я чувствую противные, мерзкие прикосновение мужчины сзади себя. Он проводит потными, грязными руками по моей спине и достигает шеи. Резко обхватывает её и старается обернуть меня к себе, чтобы поцеловать.
Шок не дает мне действовать. Я словно обречена, словно смирилась. Отцу я не нужна. Я словно изначально была произведена на свет только ради того, чтобы он в последующем смог бы меня продать. Это не нормально в современном мире. Дикость какая-то, но, тем не менее, это происходит со мной.
Он выдыхает противный запах перегара мне в лицо и тянется за поцелуем. От резкости удара мужчина падает на пол и хватается за свой нос, из которого вот-вот хлынет кровь. Я пытаюсь сбежать, но дверь уже закрыта. Перепрыгиваю через тело мужчины и хочу выпрыгнуть в окно, на мое спасительное дерево, что растет напротив, но, увы, не удается добраться даже до подоконника. Он хватает меня за ногу, и я падаю лицом в грязный пол, где полно крошек и разбитых бутылок. Осколки вонзаются в мое лицо, но и этот факт не останавливает насильника. Он расстегивает свои рваные штаны и вот-вот спустит трусы, от которых уже чувствуется неприятный запах.
Громкий хлопок. Этот звук мне не забыть никогда! 
Это был выстрел!
Пьяница захлебывается собственной кровью, которая падает на мое тело. Я стараюсь сбросить с себя мертвеца. Снова паника от мерзости ситуации. Едва мне удается избавиться от трупа алкаша, как внезапно из темноты образовывается фигура еще одного мужчины. Я вижу, как он держит в правой руке пистолет, а левой вытирается капельки крови с лица.
Тьма продолжает собираться со всех складочек и направляется строго в темный силуэт мужчины. Когда он полностью восстает из тьмы, то начинает улыбаться мне и кивать на труп алкоша, которого только что застрелил.
— Иди ко мне, мой капризик. Я ведь обещал, тебя никто не тронет. Никто. — Он разводит руками, словно ждет, что я кинусь в его объятия.
Едва мне удается встать на ноги и ринуться к Стасу, как вдруг он замертво падает на пол с дырой в голове.
— Никто… — Еще один голос с другого конца комнаты.
Я поворачиваю голову, чтобы увидеть, кто убил Стаса, как внезапно начинаю просыпаться…
Открываю глаза, приподнимаюсь и начинаю оглядываться по сторонам. Я еще раз убеждаюсь в том, что мне приснился ночной кошмар, от которого помог проснуться мой щенок. Ноэль лижет мне лицо, заставляя моментально позабыть обо всем, что мне только что приснилось. Я начинаю потихоньку отходить от кошмара, стараясь не вдумываться в него и не рассуждать об очередном поступке моего отца.
— Проголодался? — Глажу по морде своего щенка, который неустанно пищит мне в лицо.
Он заставляет меня встать на ноги и накинуть на себя халат. Ноэль следует за мной по пятам и вприпрыжку. Я выглядываю на лестничный пролет и беру щенка в руки, чтобы он случайно не покатился со ступенек. С щенком на руках ловко спускаюсь на первый этаж и снова тишина. Мне становится немного странно в доме, словно в нем никого, кроме меня и Ноэля вовсе нет. Выглядываю на улицу и лишь тогда возле ворот на своем посту вижу Олега. Охранник Волкова тут же выпрямился, словно увидел перед собой не игрушку босса, а собственную хозяйку.
— Где все? — Продолжаю оглядываться по сторонам, не наблюдая многочисленных охранников.
— Патрулируют возле больницы, где лежит Станислав Николаевич.
— Все пятнадцать человек? — Я поражаюсь такому размаху данного патрулирования. — А Игорь где?
— Хмельников подготавливает второй дом Волкова.
— Еще один дом?..
— Здесь может быть небезопасно, — проговаривает Олег и тут же смотрит куда-то в сторону.
Лишь заметив Ольгу я понимаю, что сейчас на уме у охранника. Стараюсь не мешать им, но, увы, я так хочу узнать, как сейчас Стас, что сил нет уйти.
— Как он? Тебе известно?
— Состояние уже стабильное, — отвечает Олег с улыбкой на лице.
Мужчина словно ожидал этот вопрос изначально и теперь рад тому, что я вообще его задала. Он улыбается победно, будто видит меня насквозь и чувствует то же самое, что и я испытываю к Волкову в данный момент.
У меня все тело ломит от желания увидеть его. А после этого сна, где он снова оказался в роли спасителя, я вообще воодушевлена задумкой. Уже начинаю ждать приезд Игоря и нашу с ним поездку в больницу к Стасу.
— Мне бы покормить Ноэля. — Не забываю о комочке шерсти у себя на руках, прошептав столь деликатную просьбу Ольге.
Женщина снова и снова демонстрирует свою неприязнь ко мне. Она неустанно повторяет, что из всех девушек, которые тут гостили, я самая высокомерная и надоедливая, и что, похоже, от меня ей никогда не удастся избавиться. Ольга провожает меня взглядом на кухню, где уже для Ноэля приготовлена миска с едой. Мой завтрак стоит на столе, и, как всегда, Ольга весьма сильно постаралась мне угодить. Не всем хочется быть уволенными и наказанными Волковым. Опускаю Ноэля на пол, и песик сразу же кидается к своей миске.
Я присаживаюсь на стул, и едва мне удается протянуть вилку с кусочком жареного лосося к своим губам, как смотрю на часы. Неужели я проспала целый день? Приехав домой в четыре часа ночи, я умудрилась заснуть лишь к семи. Сейчас же, увидев, что уже пять часов вечера, я едва со стула не сваливаюсь. Мои глаза настолько сильно расширяются, что начинает болеть лоб. Устремляю вилку в рот и начинаю тщательно прожевывать еду.
Все еще раздумываю насчет своего сна, вспоминаю эту ночь, полную страха, а так же поцелуй Игоря. Вряд ли парень желал все закончить на столь страстном поцелуе. Наверняка он жаждал нечто большее. То, от чего у меня кружится голова при одной только мысли.
— Ты проспала целый день! — бубнит Ольга и заходит на кухню, чтобы проверить готовность другого блюда.
— Не беси меня, пожалуйста! Просто выйди и дай мне нормально поесть!
— И шавка твоя такая же, как и ты! Гадит, где только придется!
— О чем ты тут болтаешь? — Я кладу вилку на стол и смотрю в сторону Ольги, пытаясь сдержать свой гнев.
— Я болтаю о душе хозяина. Вряд ли Станиславу Николаевичу будет приятно, что его любимая насрала прямо в душу!
— Следи за выездом метлы.
— Он наверняка захочет узнать, почему это ты и его верный друг целуетесь постоянно!
— Что ты сказала? — Я не могу поверить её словам и, единственное, что сейчас могу произнести, так это: — Откуда ты узнала?
— Олег следит за камерами, он-то мне все и рассказал.
— Наверное, за посиделками в сауне с бутылочкой дорогого алкоголя из бара Стаса в его кабинете? Верно? Об этом хозяину известно? — Я пытаюсь кинуть ей вызов, и получается.
Ольга моментально замолкает и смотрит на меня уже не с таким пылким нравом в душе. Женщина закрывает духовку и следует обратно на улицу, что-то пробурчав себе под нос.
— Громче, Оля, а то мне нужен лишь повод, чтобы рассказать Стасу, что ты пиздишь его деньги из рабочего стола!
Она сильно хлопает дверью, и я снова остаюсь наедине с собственными мыслями. Никак не могу поверить, что теперь все известно Ольге и Олегу. Что же будет, если эти двое проговорятся Стасу про наши поцелуи с Игорем? И пусть поцелуи только с его инициативы, все же мне не очень хочется смотреть, как парень будет платить по счетам перед Волковым. Я боюсь даже представить, что может сделать Стас, когда узнает об этом. Смерть, вот что нас с Игорем ждет после этого.
— Похоже, мы попали, Ноэль… — Смотрю на своего щенка и улыбаюсь при виде его радостной морды.
Мне бы такой оптимизм.

Минуты идут на часы. Я не могу больше ждать Игоря и находиться в постоянном страхе, что он приедет с плохой новостью. В очередной раз просматриваю странную комнату, посвященную погибшей девушке Стаса, и каждый раз читаю эти письма. Стас ведь знает, что я люблю проводить здесь время, но даже не предпринимает попыток перестать писать или хотя бы спрятать старые письма. Они до сих пор лежат на столике возле умерших роз. Свечи здесь никто не зажигал. Сразу понятно, что хозяина дома здесь нет. Все стало как-то грустно и тускло. Комната больше не успокаивает меня. Наоборот, я чувствую себя здесь совсем неуютно. Нежеланной гостьей, которую так и пытается выгнать дух запертой в этих четырех стенах памяти девушки. Внутри все сковывает. Я каждую секунду пытаюсь отвергнуть чувство одиночества и продолжаю стараться успокоить себя.
Ноэль лежит на диване в гостиной первого этажа и радостно встречает меня лаем. Я глажу щенка по морде, вспоминая тот момент, когда Стас подарил его мне… Все снова обрывается внутри меня. Душа так старается вылететь из тела, с паническим мотивом бьется в грудной клетке. Выхожу из дома, из этих давящих комнат, и стремительно двигаюсь в сторону сада. Я уже знаю, что Олег и Ольга уединились в сауне, знаю, что они там пробудут снова полночи, развлекаясь друг с другом. Едва мне удается пройти мимо ворот, как внезапный свет фар ослепляет меня. Укрываюсь от такой яркости ладонью и пытаюсь побыстрей пройти мимо.
Страх резко бьет меня прямо в сердце. Я уже мысленно представляю, как из машины выходят несколько здоровых бугаев и начинают стрелять в меня из автоматов.
— Влада! — Услышав свое имя, я тут же останавливаюсь на месте и поворачиваюсь к машине, где свет от фар начинает тускнеть.
Юля выходит из автомобиля и кидается в сторону ворот.
Я чувствую, как в моей груди начинает наполняться что-то приятное и невероятно теплое. Словно радуга всеми своими цветами окрасила мою жизнь. Я кидаюсь к Юле и открываю калитку, чтобы побыстрее обнять подругу. Как и тогда, на собственный день рождения, я снова вдыхаю аромат её волос и могу пустить свои слезы. Открыв глаза, вижу, как из автомобиля также выходит Катька.
Вот, значит, он, подарок Романа за изнасилование, которое он совершил.
— Я так рада, — щебечет Юлька, — что этот ублюдок получил свое.
Я с непониманием смотрю на подругу. Она действительно счастлива, что Стас в больнице и этот факт сражает меня наповал. Почему-то вся радость тут же уходит. Я пытаюсь понять саму себя, стараюсь вникнуть в суть всей проблемы моего сердца и разума. Ничего не выходит. Лишь какое-то возмущение затмевает все вокруг меня, ноги продолжают делать шаги назад от подруги.
— Владка, поехали, давай! Я связалась с твоей бабушкой, она все знает! Сама хотела приехать за тобой, но я пообещала, что сама посажу тебя на автобус и ты приедешь к ней.
— Хороший план. А что дальше?
— Будешь жить возле её деревни. Она уже приобрела тебе там дом и…
— Она не хочет, — вмешивается Катька, чуть-чуть потрепав мое внутреннее состояние, — ты разве не видишь, что она любит Волкова и не хочет уезжать? Я тебе говорила, Юль, это любовь.
— Это страх! — отрицает Юлька и скребет зубами в сторону Кати. — Влада, прошу, хватит глупо верить в его слова. Он тебе всего лишь лапшу на уши вешает! Поехали, хватит быть в роли секс-рабыни!
— И как же мне избавиться от воспоминаний о нем? — Я развожу руками, еще раз взглянув в сторону сауны, где Ольга и Олег продолжают веселиться. — Я не могу, я слишком сильно погрязла в этом дерьме, Юль.
— Признайся, что любишь его, и она отстанет! — продолжает советовать мне Катя, и этим выводит из себя.
— Это ты любишь того, кто изнасиловал тебя!
— Я любила его еще до изнасилования, Влада. Это ты сейчас о себе сказала. — Катя садится обратно в автомобиль, но уезжать не планирует.
Подруга ждет нас, смиренно что-то читает в своем телефоне и улыбается, наверняка, получив очередную порцию лапши от Романа. Но присмотревшись к ней, я осознаю, насколько она права.
Я люблю его. Именно поэтому не могу принять решение о побеге, которого так жаждала все это время. Теперь, когда реальная попытка может увенчаться успехом, я останавливаю свое стремление к свободе и делаю еще несколько шагов к дому.
— Прошу, поехали. — Юля тянет ко мне руку.
Черт! Черт! Черт!
Как же это больно!
Я не могу понять саму себя, не могу определиться, что для меня будет лучше! Я люблю человека, который любит причинять мне боль, которому нравятся мои страдания и слезы. Я отказываюсь от свободы и соглашаюсь быть в роли секс-игрушки, а все потому что он убил прежнюю меня и превратил в послушную вещь. Мне плевать на все, что сейчас происходит, я знаю лишь одно, что жить без него явно не смогу.
Все кружится, бледнеет перед моими глазами.
Внутри меня начинает все гореть. Я не могу сообразить, когда начался этот пожар, и когда он окончательно выбивает меня из колеи. Не могу сообразить, когда начинаю терять сознание в попытке успокоиться и решить наконец, что хочу.
Еще несколько секунд, и все становится туманно в голове. Лишь его голос, лишь его обещания…
Юля сажает меня в автомобиль, пользуясь моим состоянием, просит Катьку гнать изо всех сил. Едва мы отъезжаем от дома, как навстречу нам мчится какая-то иномарка. Я пытаюсь понять, не Игорь ли это случайно, но и это быстро забывается, как только Юлька протягивает мне деньги.
— Влада, это твой отец передал.
Глаза расширяются. Я не могу понять, что только что произошло, но, тем не менее, берусь за пачку денег и только сейчас начинаю осознавать, откуда именно они.
— Это те деньги, которые Волков дал моему отцу?
— Да, — с легкостью проговаривает Юля.
— Скажи ей правду! — требует Катя, но Юля тут же пытается сменить тему.
— Какую правду? — я перебиваю подругу, пытающую рассказать мне про мою бабушку.
— Влада, изначально, тебя никто не покупал. Волков дал твоему отцу деньги, чтобы тот рассчитался с долгами, заплатил за кодирование от алкоголя и перестал жить так убого. Твой отец закодировался, как и Волков его просил, Влада. Он больше не пьет. В квартире порядок, и нет там никаких алкашей, как говорила тебе Юлька, — сурово смотрит на нее Катя и слегка притормаживает, — он просил вернуть эти деньги Стасу, потому что они лишние. «Не привык брать чужое», — так сказал.
Потихонечку я начинаю все понимать и смотрю на Юлю, которая обманула меня, уже без дружеской ласки.
— Если ты любишь его, то возвращайся домой, — продолжает шептать Катька.
— Вы две дуры! Ясно? — кричит что есть сил Юлька и бьет Катю по плечу. — Вам нравится, что вас трахают, и вы…
— Не трахают нас, с нами занимаются любовью. Верно, Владка?
Я отказываюсь что-либо думать. Но увы, воспоминания так и норовят проникнуть внутрь меня и буквально заставляют просмотреть все, что со мной произошло. Унизительный минет, предложение руки и сердца и очаровательная улыбка, губы которой только что произнесли слово «Люблю».
— Я возвращаюсь.
Она тормозит, и я открываю дверь. 
Кидаюсь прочь из автомобиля и буквально пускаюсь в бег.
— Я так на­кажу твой гряз­ный рот, что ты бу­дешь мо­лить ме­ня ос­та­новить­ся. Я по­кажу те­бе все пре­лес­ти бо­ли, все, что толь­ко мо­жет быть в сек­су­аль­ном пла­не. Кля­нусь те­бе, пос­ле пер­вой же но­чи, дрянь, ты бу­дешь мо­лить о про­щении. Ты са­ма бу­дешь пол­зать у ме­ня в но­гах и умо­лять
— Ты мой боль­шой кап­риз, ко­торый я не мо­гу про­иг­но­риро­вать. Мое те­ло жаж­дет твоего, моя ду­ша жаж­дет те­бя.
— Ни­кому те­бя не от­дам, Влад­ле­на. Ты моя, и толь­ко моя… При­дет­ся те­бе по­казать, нас­коль­ко силь­но я хо­чу об­ла­дать то­бою. При­дет­ся те­бя на­казать, ми­лая. Я по­кажу те­бе всю свою власть, я по­кажу, что зна­чит об­ма­нывать до­верие Вол­ко­ва.
— Будь ря­дом со мной, это все что мне нуж­но. Ты мой кап­риз, Влад­ле­на, кап­риз, ко­торым я ни­как не мо­гу на­сытить­ся. Не толь­ко вож­де­ление го­ворит во мне… Я стрем­люсь по­казать те­бе, нас­коль­ко мо­гу быть хо­рош.
— Я нав­сегда с то­бой, Влад­ле­на… 
— Ты мое са­мое до­рогое сок­ро­вище, ра­ди ко­торо­го я го­тов на все. Ко­роле­ва мо­ей лич­ной ть­мы… 
Мозг взрывается на мелкие частицы, собрать которые уже попросту невозможно. Я спотыкаюсь на каждом метре, и даже не замечаю, как ловко пускаюсь в лесопосадку и начинаю царапать себе все тело ветками сосен. Лишь когда впечатываюсь всем телом прямо в дерево, то начинаю понимать — бежать бессмысленно. Стараюсь утихомирить свое дыхание. В грудной клетке словно молотки стучат, стараясь разрушить каждую частичку, чтобы я и вовсе потеряла контроль и началась истерика. Прижимаю холодную ладонь ко лбу и всеми силами заставляю себя успокоиться и посмотреть на дорогу.
Они не ехали за мной. Я удивляюсь своей глупости из-за этого внезапного побега и начинаю смеяться. Смех раздражает меня, я стараюсь угомонить его, но не возможно. От бессилия я стучу кулаком по дереву и отталкиваюсь от него, чтобы продолжить путь обратно к дому Стаса. К счастью, дорогу я уже знаю, ведь именно по этой лесополосе я бежала несколько недель назад в попытке освободиться от жестокого и бесконтрольного Волкова. А что сейчас? Я сама иду обратно в собственное заключение и рада этому?
Так и хочется саму себя ударить. Я пытаюсь вернуть прежнюю твердость в характере, хочу показать всем, что не буду марионеткой… Но, задумавшись над событиями последней неделе, я понимаю, насколько сильно ошибаюсь в данный момент. Я чувствовала к нему тепло еще в день нашего первого секса, который оказался насильственным. Каждый день, ощущая мужчину рядом, я успокаивала собственное сердце, затыкала его и давала волю разуму. Каждый раз при поцелуях Волкова, я внушала себе, что мне это не нравится, что это не правильно и мужчина не имеет права так со мной обращаться… Но сейчас, переосмыслив все, что между нами было, я начинаю понимать стремление Стаса меня подавить… Похоже, он и в самом деле делал это все для того, чтобы я осталась с ним. Вопрос только в одном — действительно ли я чувствую настоящую любовь или же страстная привязанность? Действительно ли Волков влюблен в меня и сдержит все свои обещания или это очередная провокационная ложь, чтобы я осталась с ним и была покладистой кошечкой?
Нечеловеческие крики заставляют меня замереть на месте. Мое все сознание падает к чертям собачьим и найти объяснения тому, что сейчас вижу, попросту не могу.
Запах невыносимый. Я не могу понять, откуда он. Словно горит пластик. Густой черный смолистый дым проникает в каждую клеточку моего тела, задевает каждый рецептор и превращает все в очередной кошмар. Всё в дыму. Мне становится невероятно жарко, словно впереди развели огромнейший костер.
Я тут же выскакиваю из своего укрытия и останавливаюсь возле сильнейшего пламени, которое даже на таком расстоянии так и норовит обжечь меня.
Даже с такого достаточно большого расстоянии я вижу, как трое мужчин обливают дом жидкостью из канистр, пока сауна уже горит полным ходом.
Крики не дают мне покоя. У меня по всему телу пробегают мурашки от ужаса данных звуков.
Лишь сейчас, когда я начинаю осматривать каждого из людей стоящих возле машины, то осознаю, кто именно кричит.
Ольга! Её нечеловеческий крик стоит на данный момент на всю округу. Его слышно даже здесь, в сотне метрах от дома. Я прячусь за дерево, едва мужчины оглядываются по сторонам. Как только они начинаю смотреть на дом, то подхожу еще ближе остановившись возле последнего дерева вблизи ворот... Еще раз выглядываю, чтобы получше рассмотреть тайных поджигателей, как внезапно у меня что-то в дышу обрывается.
Денис. Друг Волкова, встречать которого мы поехали в тот день аварии. Я узнаю этого статного парня, смотревшего на мою грудь как на самые сладкие плоды мира. Рядом с ним, закурив сигару и просивший спичку на дом, стоит довольный Николай. Он жмет руку Денису, едва только весь дом охватывает пламя.
Дом полыхает со всех сторон, лишь писк моего пса не дает мне успокоиться и перестать предпринимать попытки выйти из укрытия.
Внутри меня все так и кипит от ненависти и бессилия. Я слышу, как мой Ноэль пищит от безысходности, как он молит о своем спасении, но мужчин это только забавляет.
Теперь крики Ольги и моего щенка словно смешиваются воедино и буквально раздирают мое тело. Я таю от жалости к ним, я сдерживаюсь, чтобы не броситься на помощь, ведь отлично понимаю, что мне грозит, если я выйду отсюда.
Они впятером садятся в машину и начинают выезжать со двора. Я падаю на землю, чтобы проезжая мимо меня не было видно. Лишь когда машина скрывается в этом ночном сумраке, который освещает пожар, я позволяю себе вскочить на ноги и ринуться во двор.
— Олег! Оля?! — я кричу что есть сил.
Единственное, что я могу разглядеть среди огня и обгоревших досок, так это большой замок, который всегда лежал рядом с дверьми, если кто-то был внутри.
Оббегаю сауну, стараясь не обжечься об яркие языки пламени, которые так и норовят захватить мое тело в свой плен. Я кидаюсь к будке своего Ноэля, возле которой видела недавно монтировку. Обхватываю теплую сталь руками и снова стремлюсь к сауне. Я бью по замку что есть сил, но он никак не поддается. Крики Ольги уже не слышны, что пугает меня до основания. Все внутри меня переворачивается, едва только мне удается открыть замок, как дверь начинает чуть ли не рассыпаться. Сауна сгорает почти до основания, и то, что я вижу возле открытых дверей, дает мне шанс закричать и выпустить свой страх наружу.
Обгоревшие тела. Я не могу даже понять, где кто, кто снизу, а кто сверху. Они не двигаются. Запах идет невыносимый, кожа продолжает трескаться под таким напором пламени.
Очередной писк моего щенка. Я в панике не могу понять, что именно делать. Инстинкты самосохранения требуют, чтобы я немедленно бежала прочь отсюда, но этот жалобный писк останавливает меня в каждый раз. Я кидаюсь к дверям и обхватываю ручку, которая мгновенно обжигает меня. Волдыри от ожога появляются прямо на глазах. Ладонь становится красной, кровь от образования волдырей стекает по ней, пока я толкаю дверь ногой и та буквально падает в холл дома. Смелости нет предела. Меня мотивирует лишь его жалобный скул, только и всего. Яркие языки пламени обжигают мою правую руку, пока я хватаю левой, бежавшего навстречу Ноэля. Пес старается забраться на мою голову, скребет лапами и царапает грудную клетку, пока я разворачиваю и делаю эту пару шагов, чтобы выбраться из горящего дома.
Буйный язык пламени, который буквально ударяет меня вновь по правой стороне, достигает чуть ли не до плеча. Я кричу что есть сил от такой боли. Все ожоги невероятно покалывают возле локтя. Убираю лоскут обгоревшей ткани, которая уже начала прилипать к окровавленному предплечью. Меня всю трусит. Не могу понять, это очередной сон, или же все на самом деле происходит. Этот пожар, который освещает все в эту темную ночь, пугает меня до ужаса. Я не могу шевелиться, а мой Ноэль кидается к воротам и прячется за небольшое строение, где постоянно сидел за постом Олег.
Собачий лай простирается повсюду. Те псы, которых я недавно боялась, буквально сгорают заживо. Я поднимаюсь на ноги, но от боли уже начинаю терять сознание. Берусь за монтировку, чтобы быть готовой ко всему. Невозможно вообразить, что сейчас чувствуют эти запертые в сарае собаки. Через боль, вторя себе, что должна добраться до этого строения, я уже бью по замку. Сначала чуть ли не в лицо мне ударяет еще один язык пламени, от которого я тут же падаю на спину в попытке уберечь себя.
Горевшие псы выбегают из сарая. Они лают, воют, пищат, только чтобы в них побыстрее плеснули водой. Я снова вскакиваю на ноги и на этот раз двигаюсь к бассейну, где хватаюсь за горшок с цветами и буквально вытрушиваю землю с него. Черпаю воду и направляюсь к собаке, которая горит заживо. Вся её шерсть подверглась пламени. Пес, в попытке спасти себя от такой боли, начинает кататься по земле, но это не помогает. Я плескаю в него водой, и только тогда собака перестает гореть, но никак не успокаивается. Осматриваюсь по сторонам, нахожу еще одного пса недалеко от качели и кидаюсь снова за водой. Но когда я достигаю его, уже оказывается слишком поздно. Пес перестает скулить за секунду до того, как я обливаю его водой. Он умирает буквально на моих глазах. Я не могу найти других собак, хотя их скулеж до сих пор слышится.
Ноэль трется в ногах, пока я все еще заставляю себя не терять сознание и присутствовать в этой жаркой реальности. Дом уже трещит по швам. Огонь достигает даже крыши, и кажется, больше мне не удастся ничего спасти. Я снова кидаюсь к бассейну и набираю воду в горшок от цветка. Найти других пару псов не составляет труда. Они, загнанные в единственный угол, где нет огня, продолжают умирать от него. Вся их шерсть выгорела, но огонь, казалось бы, буквально проник в их кожу и продолжает мучить бедных псов. Я обливаю их водой из горшка и те чуть ли не кидаются на меня, словно стараются разорвать на части. Будто это я виновата в их боли. Отбегаю подальше, все еще чувствую головокружение и сильное жжение в правой руке. Мне страшно даже смотреть на нее, но приходится. Вся покраснела, ожоги на предплечье и возле локтя настолько сильно запеклась кровь, что мне не хватает даже сил дотронутся до них и убрать остатки обгоревшей ткани кофты.
Начинает тошнить. Не могу сдержать свои рвотные позывы, поэтому складываюсь пополам и меня словно выкручивают наизнанку. Меня рвет каждые десять секунд, а за спиной продолжает трещать сгоравший дом.
Лишь успокоившись, я чуть ли не падаю на землю в попытке добраться до ворот. Так темно становится перед глазами. Голова болит, словно её так же обожгло этим пламенем. Я падаю на колени возле асфальта, за спиной снова слышатся какие-то взрывы и идет невыносимый запах.
Ноэль трется возле моих рук, словно хочет, чтобы я успокоила его и сама перестала плакать. Истерика владеет всем моим телом. Я не могу успокоиться, не могу внушить себе, что все позади и я спаслась. Наверняка, не сядь в машину с Юлей и Катей, я была бы давно мертва, либо же от рук Николая, либо же от жаркого пламени.
Фары снова светят мне прямо в лицо…
Не могу понять, это они вернулись, чтобы добить меня, или же Катя приехала, чтобы поддержать.
Лишь когда я уже падаю без сознание на асфальт, то мельком успеваю услышать испуганный голос Игоря…

========== Глава 18.  ==========

    Комментарий к Глава 18. 
    Пользуйтесь публичной бетой, пожалуйста) 
«Обернись! Что ты видишь? Тьма далеко. Она ведь не сможет успеть за твоим стремлением к свету! Ведь так?»

Вой собак до сих пор у меня в голове. Я всеми силами стараюсь отвергнуть каждую эмоцию боли, которая тащит меня в пучину мглы, но это удается совсем нелегко. Тело ломит от боли как физической, так и эмоциональной.
Этот выбор, что я сделала, сбежав из машины Екатерины — чуть ли не стоил мне жизни! Я должна была уехать и навсегда забыть, что такое бояться смерти, что такое ощущать себя беспомощной, когда погибают люди. Все это по одной причине — Волков. Из-за него умерли Ольга и Олег, именно на его совести погибель двух собак, что сгорели заживо, скуля от боли. Я не смогла никого спасти… Я не должна была никого спасать, это вообще не входит в мои обязанности, но простая человечность, которая должна быть у каждого, не дала мне возможности пройти мимо пронзительных криков. Как можно жить с такой гнилой сущностью, как можно убивать людей и ни в чем не повинных животных?
Этот мир сошел с ума! И я в центре, влюбленная в жестокого сумасшедшего, из-за которого в очередной раз едва не была убита! Они собирались убить меня, это я знаю наверняка, неудивительно, что Игорь едва ли не расплакался, увидев меня живой и невредимой… Почти. Обожжённое предплечье и локоть так сильно щиплют. Невозможно описать, насколько мне неприятно случайно прикасаться к этим обожжённым участкам, насколько же хочется выть от боли и жалеть, что не сгорела вместе с этим чертовым домом Ада. Они приезжали, чтобы убить меня, чтобы в очередной раз ударить Волкова по больному, но, как всегда, не получилось! Мы разминулись буквально в пять минут, таково было время моего «побега» и «возвращения».
Мне стоит лишь открыть глаза, как уже ощущаю себя не одинокой в незнакомой комнате. Почему-то становится страшно, сама не знаю, почему, но резко вскакиваю с дивана, ощутив мгновенную головную боль. Еще несколько секунд легкого головокружения, и все становится на свои места. Вспоминаю, как Игорь привез меня в свою съемную квартиру в центре Москвы. Я помню, как он пригласил уже знакомого мне доктора. Как тот обработал раны и как настоятельно велел мне лежать смирно на кровати. Помню, как помощник Волкова все сидел надо мной и долгое время гладил по лицу, словно не мог поверить, что я все же выжила. Он так же не мог поверить, что это все устроил Денис — лучший друг Волкова и его главный партнёр по криминальному бизнесу. Николай уже предсказуем, да даже если бы это был Роман, тоже объяснима его агрессия. Но Денис… Это настоящий шок.
— Мы должны рассказать все Стасу. — Едва только я открываю глаза, как уже из моего рта выскакивают эти слова.
Игорь в очередной раз теряется в собственных словах, которые уже приготовил для меня. Ему стоит лишь приоткрыть рот, как я уже приподнимаюсь с кровати и собираюсь встать на ноги.
— Влада, тебе нужно лежать! — Парень кладет ладонь на мою ключицу, не дав мне возможности дальше продолжить свои движения.
Я чувствую, как от ладони Хмельникова идет сильнейший жар. Несколько секунд терплю эти прикосновения, но все же мой сильный выдох выдает каждую скрытую эмоцию. Наш зрительный контакт весьма долго длится. Меня распирает от желания прекратить эти косые взгляды, но желание увидеть Стаса и все ему рассказать еще велико. Я наконец хочу почувствовать себя в безопасности. В той самой, которую ощущаю каждый раз, как нахожусь рядом с Волковым.
Наивная идиотка, неужели я этой глупой любовью собираюсь все свои обиды выбросить прочь? Сама себе поражаюсь, но отрицать тот факт, что со Стасом мне намного легче, я попросту не могу. Каждую секунду, находясь вдали от него, мне становится все страшнее и страшнее, ведь я знаю, что Дьявол, причиняющий мне боль, может так же и спасти от всех!
Игорь убирает свою руку и встает на ноги, словно дает мне знак, своим движением, что можно подняться с кровати. Едва мне удается присесть на край, как внезапно голова снова начинает кружиться. Тошнотворное ощущение, сковывающее горло, не дает сделать вдох, отчего легкие еще сильнее сжимаются от боли.
— Это плохая идея, Владлена!
— Я должна его увидеть!
— Влада!..
— А где был ты все это время? Ты хоть знаешь, что умерли двое людей?
— Они умерли по своей вине! — он кричит это слишком громко, заставляя меня охнуть от безразличия, что слышится в этих жестоких словах.
— Как ты можешь так говорить? Стасу ты так же ответишь? А? А если бы я была в доме, меня бы так же сожгли заживо или сначала изнасиловали, как это хотел Николай, а потом бы расстреляли?! Что ты скажешь своему боссу?
— Не смей так говорить, Владлена! — он грозит мне, чем еще больше пугает. — Я, может и подчиняюсь приказам Стаса, но боссом его не считаю!
— Тогда как это называется?! Медвежья услуга?!
— Не твое дело!
— Я бы никогда не позволила кому-то управлять своей жизнью?
— Да? — высокомерно улыбается Игорь. — Тогда что ты сейчас делаешь? Он заставил тебя делать ему минет на наших глазах! Он насиловал тебя, избивал, он унижает тебя до последнего, требуя, чтобы ты вышла за него замуж! И ты еще говорить мне о каких-то услужениях?
Задыхаюсь от правдивости его слов. Мне все хуже и хуже каждую секунду. Не могу поверить, что действительно Игорь произносит правду, которую я всеми силами пытаюсь отвергнуть. Несколько попыток, и мне все же удается встать на ноги и направиться в сторону входной двери, через которую Игорь пронес меня пару часов назад.
— Ему может угрожать опасность.
— Скажи мне, Влада, зачем ты так печешься о том, кто отозвал всю охрану от тебя и приставил к себе?
— Может, он сделал это, потому что думал, что ты будешь рядом со мной? — развожу руками, заметив виноватый взгляд Игоря.
Я права. Я знаю, что права, и Игорь чувствует свою вину в том, что я так же могла быть убитой Николаем и Денисом. Парень обхватывает голову руками, словно не решается сразу же двинуться в мою сторону и выполнить такую просьбу. Едва только проходит несколько секунд, как парень опускает руки по швам и поднимает свой взгляд снова на меня.
— Никогда он не изменится, Влада! Он как использовал тебя, так и будет использоваться дальше.
— А что делаешь ты, Игорь?
— Я всего лишь пытаюсь выбраться из этого дерьма, в которое сам же вляпался много лет назад!
— И во что же ты вляпался?
Он не отвечает мне, всего лишь делает несколько шагов и берет за неповрежденную огнем руку. Парень нежно сжимает мои пальцы, и я снова закатываю глаза к верху от внезапно навалившейся на него нежности. Мы выходим из квартиры, делаем несколько шагов по ступеням и спускаемся до подъезда. Все эти несколько секунд, пока я не встретилась с холодным воздухом, мне казалось, что стоит отказаться от этой глупой затеи. Каждую секунду вторила себе, что лучше остаться в этой квартире, лучше лишний часик полежать и быть уверенной, что самочувствие улучшится, чем ехать за много километров на другой конец города. Но необходимость в Волкове попросту зашкаливает сейчас. Я хочу знать, что с ним все отлично. Я хочу, чтобы он знал — я не уйду, почуяв угрозу собственной жизни. Я останусь до конца, и все потому что люблю Дьявола, все потому что принимаю его безграничную тьму.

Игорь все еще набирает чей-то номер и еще больше нервничает, когда телефон не отвечает. Парень стучит в очередной раз по рулю, и ему приходиться остановить машину на парковке частной больницы, где лежит сейчас в реанимации Стас. Мне становится дурно от одной мысли, что нас могут туда не пустить, что я все же не смогу увидеть Стаса. Выхожу из машины раньше, чем Игорь обращает на меня внимание. Парень, заметив мое отсутствие в салоне иномарки, сразу же выбегает на улицу и догнал меня уже возле ступеней. Он останавливает меня одним касанием, которое, как всегда, мне весьма неприятно. Я резко смотрю на Игоря и стараюсь держать свои эмоции внутри. От непонимания, почему парень так старается отстрочить нашу встречу со Стасом, я начинаю уже думать самое худшее. В голову лезут неприятные мысли о том, что Игорь может быть заодно с Денисом и Николаем. Они каждый раз подтверждаются, едва только Хмельникову стоит в очередной раз задержать меня на ступенях больницы.
— Постой, он наверняка еще не пришел в себя…
— Отпусти мою руку, Игорь! — Все еще смотрю в его глаза, даже когда парень резко застопорился и смотрит куда-то в сторону, явно удивляясь тому, что видит.
Я поворачиваю голову, и мне на щеку тут же прилетает ладонь Романа. От такого резкого и внезапного удара ноги подкашиваются, и я падаю с двух ступеней на асфальт, сильно ударившись обгоревшей рукой об собственную ногу. Стараюсь не кричать, сжимаю свои зубы, сильно при этом прикусив нижнюю губу. Я слышу, что сверху кто-то машет руками и явно попадает по цели. Хруст, после которого тело Романа падает на ступени и парень начинает хохотать. Отвратительный, жалкий человечишка, старающийся меня унизить еще побольше других. Он никогда не оставляет шанса как-то подколоть меня, ударить, оскорбить, смешать с грязью. Всеми силами сдерживаю себя, чтобы в очередной раз не кинуться на парня.
Его гнев оправдан… Долгие годы они со Стасом развлекались, трахали девушек, бросали их, как ненужные вещи, руководили криминалом, и тут появилась я! Та самая, из-за которой их «дружба» резко рушится, Стас начинает верить мне, а не ему. Он выбирает меня, а не своего лучшего «друга» и ученика. Отбирает у него бизнес, отбирает у него клуб и переписывает на мое имя, будто я действительно буду руководить этим притоном вместо Романа. Я удивляюсь каждому резкому решению Стаса по поводу меня и моей дальнейшей жизни с ним, даже тому факту, что Роман меня сейчас ударил, удивляюсь не так сильно.
— Ты как? — Он поднимает меня, уже смеющуюся от такой жизни.
Боже! Я стала привыкать к тому, что меня вечно бьют, пытаются как-то заставить почувствовать себя ничтожеством! И все ради чего? Ради авторитетного мужчины, который неоднократно насиловал меня, который сделал так, что я стала ненавидеть свою прошлую жизнь и верю ему, думая о том, что он и есть моя злая судьба?
— Это ведь часть моей жизни, ведь так? — хмыкаю от одной только мысли, до чего смогла докатиться за два месяца.
Игорь проводит меня внутрь больницы и все еще держит за руку, как вдруг парень останавливается. Он тормозит возле высокого седовласого мужчины, что-то спрашивает у него, но до сих пор не отпускает меня от себя.
— Он пришел в себя, состояние стабильное…
Доктор смотрит как-то странно на меня, затем плавно переводит взгляд на Игоря и начинает подозрительно кашлять. У меня дрожь по телу пробегает, как только замечаю их обмен настороженным взглядом.
— Что с ним?
Сомнений нет, этот мужчина врет, и с Волковым явно не все так хорошо. У меня сердце отказывается биться, пока не увижу его. Уже стремлюсь дальше по коридору, где замечаю знакомых охранников. Тело трясется от желания взглянуть на Стаса, быть уверенной, что с ним все в порядке, и Денис с Николаем не смогли причинить ему вреда. Едва только кидаюсь по коридору, как внезапно Игорь обхватывает меня за талию и заставляет остановиться. Парень буквально поднимает меня над полом, ведь ногами я до сих пор усиленно перебираю.
— Что с ним? Игорь? Что? — У меня начинается паника, от которой никак не избавиться. В душе все застывает и покрывается толстым слоем льда, воздух попросту испаряется от жара возле сердца.
Хочется ринуться вперед, но Хмельников никак не отпускает. Мне даже кажется, что его руки приобретают еще больше сил. Из-за сильного эмоционального взрыва, я не могу сдержать слезы обиды. Глаза мокрые, даже странно, что уже вторые сутки я хожу без макияжа, к которому так быстро была приучена Волковым. На мне полно украшений, на мне одежда из приятной ткани, и выгляжу я куда лучше, чем раньше. Я выгляжу как настоящая девушка, стильная и элегантная… Только вот за такую роскошь я заплатила слишком дорогую цену.
У меня получается вырваться из рук Игоря. Бегу что есть сил, уже не вспоминаю эту боль в руке. Я забегаю в палату, вокруг двери которой больше всего количества охраны…
Мое сердце словно шипами исколото. Я чувствую, как горячие капли крови начинают падать из носа. Голова раскалывается от напряжения, давление подскочило до максимума. Кровь не остановить, хотя я даже не пытаюсь… Кровь из носа — это сейчас последнее, о чем я думаю. С некой усмешкой я наблюдаю, как он разлегся, словно король, а его личная «богиня» делает ему то, что он любит больше всего.
Вот оно — его лучшее лекарство!
Она берет его член в рот, обхватывает губами и демонстративно делает наклон головой, проглатывая почти до конца. Я вижу, как её горло расширяется, словно член входит по самые гланды, но рвоты у девушки не вызывает. Её глаза блестят, едва только Татьяна замечает меня, растерянно стоящую в дверях реанимации. Глаза болят от такого внезапного расширения. В груди так больно закололо, о мамочки, я не могу нормально дышать!
Будь ты проклят!!!
Все кажется мне нереальным. Он, лежащий на спине, с довольной улыбкой поглаживающий Татьяну по голове, словно поощряет то, как она ловко заглатывает его член. То, как его глаза полуприкрыты в преддверии экстаза и как Татьяна продолжает сосать его член, хотя уже давно заметила меня.
Стас приоткрывает глаза, словно уже собирается прогнать доктора, или же охранника, ведь вряд ли Волков ждет именно моего прихода в такой момент!
Растерянный, обескураженный взгляд. На его лице появляется гримаса то ли боли, то ли шока. Совершенно не понятно, что сейчас происходит у Стаса в голове, но совесть у него все же просыпается. Мужчина тянется другой рукой к горлу Татьяны и сжимает его, оттолкнув девушку от своей койки буквально на два метра. Татьяна ударяется об стену и хватается за левую руку, локоть которой явно болит от такого сильного удара.
Стас рассматривает свой оголенный половой орган, затем снова переводит взгляд на меня, пряча член под простыню. Он приоткрыл рот, так и не знает, что сказать. Я чувствую, как рука Игоря ложится на мою талию и слегка тянет меня назад, словно парень хочет прекратить мою боль от данной картины. Стояк Стаса виднеется даже через простынь, а его наполняющиеся болью глаза мне становятся совершенно неинтересны. Шатен прижимает платок к моем носу, и кровь почему-то быстро останавливается. Я отмахиваюсь от помощи Игоря. 
— Вот значит, два ранения… — усмехаюсь и показываю свою руку, на которую Стас только и смотрит. — А это сильнейшие ожоги, которые я получила, спасая твоих собак и моего Ноэля. Знаешь, Олега и Ольгу сожгли заживо.
Почему-то я начинаю смеяться, все еще поражаясь от эмоциональной боли, которая начинает потихонечку раздирать сердце на куски, и внезапно хватает меня за легкие и со всей силы тянет их в разные стороны. Все рвется внутри меня на мелкие кусочки, которые превращаются в истошный крик, исходящий из моего рта.
— Я едва не сдохла из-за тебя, чертов ты ублюдок! Я влюбилась в тебя, я простила тебе все, а ты!.. Я ненавижу тебя! Почему ты не рассказал мне правду об отце? Почему не сказал, что он не продавал меня? Почему не сказал, зачем на самом деле дал ему деньги? Почему ты заставил меня поверить в то, что я — полное чмо, проданная тебе личная игрушка? Я смирилась с этим, лишь потому что поверила, что от меня действительно отказались за деньги!
Он тянет меня назад, пока я цепляюсь на стены и продолжаю кричать, раздирая себе связки.
Стас не может произнести ни слова. Он молча лежит на койке, непонимающе смотрит на меня, то на Татьяну, то на Игоря, и не находит объяснения моей истерике. Будто у него только что не сосала та, которую он прогнал из города ради своей любви ко мне! Словно он вообще здесь не присутствовал при этом бурном отсосе и словно не виноват в двух смертях из-за его темных делишек! Словно это обычное, приемлемое для него.
— Мразь! — Я мотаю головой, стараясь отвергнуть в себе каждую нотку любви к Волкову. — Как же я тебя ненавижу.
— Тебе следует следить за своим языком, — он произносит лишь эти слова, настолько грубо, настолько жестоко…
— Снова заставишь сосать у тебя?
Я вижу, как Стас кривится от слова, которое я произнесла так легко. Усмехаюсь.
— Ведь по-другому ты не можешь меня наказать, Стас. Знаешь, а я ведь могла убежать от тебя, действительно могла. Но в последний момент вернулась, потому что влюбилась в тебя, чертов ты Дьявол.
Он приоткрывает рот, его лицо полностью поддается главной эмоции, которую мужчина пытался скрыть — страх.
— Но сейчас можешь забыть о моем чувстве, которое тебе снова никогда не испытать на себе! Ты не достоин этого, Стас! Ты можешь только трахаться, убивать и подставлять людей вокруг себя!
Я просто ухожу. Позволяю Игорю обнять себя и увести подальше от этого срама. Парень прижимает меня к телу, заставляет почувствовать поддержку, которая так необходима именно сейчас, пока физическая боль от разбитой «любви» разгорается с новой силой.
— Владлена!!! — Ужасающий крик.
У меня мурашки по спине пробегают, едва только слышу голос Волкова и вижу, как врач кинулся в палату реанимации. Я не оборачиваюсь, хотя знаю, что Стас наверняка выбежал из палаты. Я чувствую его взгляд, который провожает прямо до выхода из коридора, обставленного охранниками и высококвалифицированными докторами.
Я должна быть сильной, я должна не сдаваться и не доверять снова ему!
— Все хорошо, я рядом, — шепчет мне Игорь на ухо, заставляя млеть от его близости.
Вот он, тот, кто всегда был рядом! Кто всегда меня выручал и помогал. Почему я поступала как наивная идиотка, и всегда отвергала его помощь?
Меня затянуло слишком сильно в эту вязкую пучину боли. Словно Волков выпустил на свободу своих личных Демонов, которые уже давно достигли души и начинают её рвать на части. Они растягивают её до максимального размера, и только теперь начинают резать неровными размерами. В каком-то месте кольнуло больнее, чем в груди. Я начинаю понимать, насколько сильно сжала руки в кулаки, отчего кожа натянулась и обгоревшие участки сильно защипали. От боли ойкаю, прижимаюсь еще плотнее к Игорю, ощутив мгновенный жар. Он проносится по всему телу, но надолго останавливается именно в середине головы. Словно мой мозг весь сгорает, а сердце вновь в осколки. Теперь ни разума, ни зова сердца… Ничего я не чувствую. Бездушное тело шагает к автомобилю Хмельникова, который бережно сажает меня в салон и отходит на несколько шагов к одному из охранников Волкова.
Они бурно спорят. Игорь начинает размахивать руками, но старается не смотреть в мою сторону. Он как всегда хочет меня защитить от очередной истерической депрессии, но слишком поздно… Я давно не дура, уже стала понимать, когда речь идет обо мне, а когда о другом человеке. Даже сейчас они не смотрят на автомобиль, в котором я сижу, они делают вид, что говорят о чем-то другом… Но мне прекрасно известно, что речь лишь обо мне, и охранник уверяет Игоря вернуть меня обратно в палату к Волкову.
Дьявол ждет меня. Он как всегда послал своих псов, готовых отдать за него жизнь, ту самую, которая Волкову совсем безразлична. Все они с ним до самого конца, каждый верен ему, каждый даже не задает вопроса, если Волков решит самолично пристрелить одного из охранников. Я видела эту преданность в глазах сгоревшего Олега, видела это в глазах множества других охранников. Но больше всего я вижу это в собственном взгляде. Смотрю в зеркало заднего вида, наблюдаю, как гаснут мои зрачки, которые несколько минут назад блестели от преддверия этой встречи.
Игорь указывает охраннику уйти прочь, а сам стремится к автомобилю. Мужчине стоит лишь открыть дверь, как внезапно охранник направляет на него пистолет. У меня мгновенно просыпаются все органы, даже сердце собирает все осколки воедино и полностью восстанавливает функциональность.
— Обернись! — я кричу со всех сил.
Игорь оборачивается и как-то безразлично фыркает.
— И что? Пристрелишь меня? — Он продолжает держать дверь открытой и спокойно садится за руль, пока охранник Волкова продолжает стоять с вытянутым пистолетом, но выстрелить не решается.
— Он мог пристрелить тебя!
Игорь улыбается и с таким же спокойствием заводит автомобиль.
— Хотел бы я на это взглянуть.

Меня разрывает на части от желания снова предпринять попытку самоубийства. Весьма мир дерьмо, и я в центре этого месива. В горле застревает комок недовольства и многочисленных претензий к самой себе.
— Ты останешься? — Не может сказать громко, его голос невероятно дрожит от переживаний. — Может, посидим на кухне?
— Я всего лишь хотела посмотреть, что ты сделал с моей комнатой.
— Я ничего не менял. Только порядок навел, — папа как-то несмело проговаривает данные слова и продолжает косо смотреть на Игоря.
Его взгляд не высокомерен, как раньше, а с некой долей страха. Словно отец так и ждет, что Хмельников вытащит свой пистолет из внутреннего кармана кожаной куртки, что сейчас расстегнута и рукоятка оружия видна.
— Ты приехала за деньгами? Я их отдал Юле, она обещала…
— Я знаю, — коротко проговариваю я и больше не нахожу нужных слов.
Ловлю себя на мысли, что попросту не знаю, как общаться с трезвым отцом, который даже не грубит мне.
— Как ты? — спрашивает папа весьма тихо и продолжает стоять в коридорчике, словно специально не дает мне шанса выйти из квартиры прочь.
— Со мной все хорошо. — Я вру, знаю ведь, что папа давно заметил образовавшийся от удара Романа синяк возле носа, а так же следы от порезанных вен на запястьях и эти бинты на обгоревших участках правой руки.
— Мне сказали, что ты замуж выходишь…
— Это все бред, — усмехаюсь собственным словам, сказанным так легко и быстро.
Папа снова слегка смутился при виде того, как Игорь берет меня за руку и слегка тянет к себе.
— Нам пора…
— Как? — шокировано спрашивает отец, и впервые за много месяцев я вижу в его глазах беспокойство за меня.
— Они могут появиться здесь с минуты на минуту, — шепчет мне на ухо Игорь, чем заставляет немедленно действовать.
Я кидаюсь в объятия отцу, и слезы вытекают из глаз градом. Тело все дрожит, едва только получают от него приятное родственное тепло и шепот на ушко, как в детстве, что все будет хорошо. У меня вот-вот начнется истерика, и я больше не смогу вести себя достойно. Я не хочу уезжать отсюда, впервые жизни не хочу сбегать от своего отца. Он изменился, это видно, ни одной бутылки в квартире, и отец абсолютно трезв и опрятен.
— Влада… — шепчет Игорь, и ему все же удается вывести меня из квартиры.
Парень едва ли не берет меня на руки, ведь идти самостоятельно у меня уже нет сил. Мы снова оказываемся на улице, снова с невероятной скоростью садимся в автомобиль, и Хмельников рассматривает припаркованные автомобили вокруг.
— Слежки не было. Они попросту не успели.
— Куда мы сейчас? К тебе на квартиру?
— Нет, там они нас поджидают. Есть у меня одно местечко, о котором Волков еще не знает.
— Значит, не так уж ты ему и верен, раз запас тайное местечко.
Он словно не слышит меня. Продолжает вести машину на большой скорости, снова сворачивая к центру города.
— Твой паспорт не сгорел, Владлена. Он всегда был в машине Стаса. Я дурак, не додумался сразу его забрать оттуда. Придется навестить его в больнице еще раз.
— Зачем мой паспорт? К чему? Моя жизнь кончена. Он найдет нас, накажет тебя, меня опять заставит в рот взять, и все будет, как и прежде.
— Ты реально думаешь, что на этот раз я останусь стоять спокойно в стороне?
Ему стоит один раз посмотреть на меня, и я едва ли не плачу.
— Ты ведь знаешь, что это глупо… Глупо бегать от Волкова…
— Ты хочешь сказать, что любишь его настолько сильно, что можешь простить и этот отсос Татьяны, и свою несостоявшуюся погибель?
— Дело не в любви… Дело в его обещаниях…
— Влада… Хватит, прошу, хватит ему верить! Сколько тебе еще нужно времени, чтобы ты окончательно убедилась в одном — ему нравится держать все под контролем, а ты единственное, что ему контролировать в полной мере не удается. Он идет на поводу этой любви, которую испытает к тебе. Он становится слабее, он становится уязвим. Именно поэтому Стас всячески старается отвергнуть эту любовь, именно поэтому он позволил Татьяне приехать. Он знает, если отвлечется снова на любовь и нежность к тебе, то снова его жесткий авторитет будет подорван конкурентами, такими, как Николай.
— Перестань, Игорь. Ты и сам прекрасно понимаешь, что такие монстры, как он, любить попросту не умеют. Он всего лишь удовлетворяется моей любовью, но не меняется.
Хмельников выходит из автомобиля и движется к моей двери. Мужчина дружелюбно её открывает и протягивает свою руку. Я усмехаюсь данному поступку, сейчас-то нашел время. Едва только стоит обхватить теплые пальцы Игоря, как внезапно что-то ударяет в сердце. Мне неловко от теплой волны наслаждения, что сейчас настигла все внутри меня. Игорь ставит машину на сигнализацию и ведет меня внутрь здания, ключи от которого уже достает из кармана. Шатен несколько раз осматривается по сторонам и начинает открывать железную дверь. Она с неким скрипом оказывается открытой довольно быстро. Парень подталкивает меня вперед, в темноту. Я делаю неуверенные шаги, боюсь, что сейчас наткнусь на что-нибудь. Игорь резко обхватывает меня за здоровую руку и тянет за собой. Мы идем в абсолютной мгле, но это не мешает мужчине легко ориентироваться в пространстве. Чувствую, будто поднимаемся выше, и действительно, мы уже топаем по ступеням. Я два раза ударяюсь пальцами ног о ступень, прежде чем становлюсь на ровную поверхность, и Игорь включает свет. Он мгновенно бежит закрывать окна шторами, пока я пытаюсь привыкнуть к такому яркому свету.
Осматриваюсь по сторонам, поражаясь размерами комнаты и отсутствием мебели. Ничего нет, кроме небольшого диванчика, который стоит возле двух дверей по правую сторону от меня. Я подхожу к мягкой мебели, провожу пальцами по бархатистой спинке и замираю, едва ощутив за своей спиной тяжелое дыхание Игоря.
— Что будет дальше?
— Я помогу тебе сбежать.
— А что будет с тобой?
— Все, что пожелает сделать Волков.
— К чему такая преданность? — Я не осмеливаюсь обернуться. Все тело вибрирует от его пристального взгляда. Ощущаю, насколько же горячо его дыхание на моей шее. Мужчина стоит слишком близко ко мне.
— Это трудно объяснить.
— Допустим… Но куда я сбегу?
— Тебе нужно бежать в другую страну, Владлена. Если ты хочешь жить нормально, то должна решиться на такое…
— И что я буду делать совершенно одна в другой стране?
— А что ты предложишь?
— Я остаюсь…
— Остаешься? — громко спрашивает Игорь. — Для чего? Чтобы быть и дальше мишенью, слабостью Волкова?
— Ты и сам говорил, что он пытается избавиться от этой слабости. Я предложу ему компромисс.
— И какой же?
— Никакой любви. Если хочет секса — получит. Думаю, я ему надоем довольно быстро, как и другие… На таких условиях и ему хорошо, и меня не будут стремится убить, зная, что я такая как и другие — временна. Он сможет отдаться снова своему кровавому бизнесу, снова стать сильнее, зная, что измениться не получится, и я этого больше не жду…
— Как же это глупо, пойми! — Он резко обхватывает меня за руки, коснувшись даже обгоревшего участка. Шатен разворачивает меня к себе и заставляет посмотреть в глаза. — Ты разве сможешь убить свою любовь к нему? А? Сможешь?
— Я забуду про нее, так же как и забыла про тот унизительный минет, про изнасилование и прочую херню.
— Ты сильная девушка, раз можешь так легко управлять собственными воспоминаниями и заглушать эмоциональную боль.
— Я не заглушаю её, наоборот, даю разгореться с новой силой. Воспоминание делают меня сильнее. Я уже давно поняла, что сбежать от роли эгоистичного каприза этого чертового мудака не удастся… Не могу сбежать, значит, приму его, наконец. Приму и сделаю так, что он будет плясать под мою дудку.
— Ты набираешься его жестокой тьмы, Владлена. — Ладони Игоря скользят по моим рукам вниз и уже плавно перескакивают на талию.
Парень притягивает меня к себе и вдыхает аромат волос, я продолжаю едва на ногах стоять от внезапно нахлынувших теплых чувств.
— Если ты решилась на такое, то знай, я до конца с тобой…
— Я знаю.
— Все будет хорошо, я обещаю. Побольше Татьяны и других девиц, и он скоро вовсе отпустит тебя, позволит уйти.
— Я знаю.
Его губы обхватывают мои с невероятной нежностью. Шатен не действует слишком быстро, он словно оттягивает необратимый процесс наших желаний. Поддаюсь этой внезапной эмоции нежности, которую почему-то начала испытывать к парню. Я поддаюсь ему, целую его губы, стараясь не действовать слишком быстро. Мы держимся плавного мотива, постепенно наклоняясь к дивану.
Парень кладет меня на бархатистую ткань дивана, слегка придавливая своим мускулистым телом. Он ловко снимает с себя куртку, тянет руки к моей майке, но не торопится её обхватывать пальцами. Парень слегка останавливает поцелуй и смотрит мне в глаза.
— Секса не будет… — шепчет он, и это не вопрос, а скорее утверждение, с которым я легко соглашаюсь.
Не могу понять, почему хочу продолжения этих поцелуев. Руки уже сами тянутся к лицу Игоря, и ладони вмиг ложатся на щеки парня. Он слегка стонет мне в рот, и этот стон не похож на звериный рык, как часто бывает у Волкова, этот стон даже не сравнить с диким вожделением или же безудержной страстью. Этот стон наслаждения, которое сейчас получает Игорь, продолжая целовать мои губы. Я чувствую, как он проникает языком мне в рот и весьма медленно начинает тереться об мой. Проводит кончиком языка по моему, достигает так же конца, и мы начинаем некую игру. Губы продолжают обхватывать друг дружку, а языки и вовсе перестают слушаться наших стремлений целоваться аккуратней.
Я ощущаю себя в безопасности. Ощущаю себя прежней Владленой Коркиной, девушкой, уже восемнадцати лет, которая никогда не подчинялась никому. Я всегда делала все, что касалось лишь моих интересов. Даже сейчас, целуя Игоря, я понимаю, что этим поцелуем завоевываю не только союзника, но и влюбленного человека.
Поцелуи продолжаются даже тогда, когда начинаю ощущать, как ловко завязываются теплые узлы внизу живота. Между ног становится жарко и даже мокро. Я чувствую эту влагу, что сейчас меня начинает беспокоить больше всего. Желание ощутить парня проявляется мгновенно.
Резко останавливаю поцелуй и отворачиваю голову в сторону. Тяжело дышу. Пытаюсь заставить себя успокоиться и выкинуть эти глупые мысли из своей головы, но не выходит. Игорь не останавливается, продолжает целовать мою шею, заставляя млеть от таких жарких губ. Я таю при каждом новом поцелуе. Парень оставляет за собой мокрую дорожку, как вдруг, легкий холодок и я понимаю, что он уже не на мне.
У меня глаза расширяются, едва только он начинает снимать с меня джинсы и трусики вместе.
— Стой! — страх порождает крик. В горле становится сухо, едва только парень наклоняется к моему оголенному лону, даже не спустив джинсы ниже колен.
Он проводит языком посередине, и это моментальный взрыв мозга.
Я ощущаю горячие мурашки даже на своем лице. Глаза могут вот-вот лопнуть от шока. Я чувствую, как его палец трет мой клитор, пока язык проникает к дырочке и начинает вырисовывать ошеломляющие узоры. Тело все трясется от неконтролируемого желания. Я хочу, чтобы он продолжил, но перед глазами сейчас стоит лишь образ Волкова.
Чертов кретин, уйди из моей головы!
У меня не получается забыть привязанность к нему, которая быстро переросла в любовь!
Все, что я сейчас чувствую, словно не настоящее. Внезапно жар между ног проходит, и даже язык Игоря, что сейчас творит невообразимое на клиторе, не может избавить меня от чувства некой вины. Мне становится неприятно, становится даже непонятно, почему позволила такое.
Все застывает. Еще несколько секунд, и образ Волкова словно наяву появляется перед моими глазами. Я вижу, как он осуждающе смотрит на меня, я вижу его боль в глазах… Он тянет ко мне руку и вмиг испаряется, едва только лицо шатена появляется перед глазами. Игорь снова резко ложиться на меня, и на этот раз он, не снимая джинсов, начинает двигаться на мне ровно так же, как и Волков во время секса.
Слезы застаиваются в глазах от того, что происходит. Парень целует мою шею, пока я уже ощущаю невероятный ледяной холод внизу живота и между ног. Все «узлы» развязываются, сердце перестает так сильно биться от наслаждения, да будто и наслаждения вовсе и не было. Мне трудно дышать, трудно даже предпринять что-то.
Игорь продолжает тереться тазом об мой, еще сильнее прижимая к дивану. Слеза все же скатывается по лицу, и я вмиг прошу Игоря слезть с меня. Парень действует незамедлительно, но он явно не ожидает от меня того, что сейчас делаю.
Обхватываю ткань трусиков и джинсов и начинаю натягивать их на себя. Я застегиваю пуговицу и отворачиваюсь от парня, уставившись взглядом в спинку дивана.
Я слышу его тяжелые вдохи и выдохи. Чувствую на себе этот непонимающий взгляд.
Несколько секунд, и дверь комнаты захлопывается. Он вышел. Я одна…
В эту полную одиночества секунду я даю волю слезам.

========== Глава 19.  ==========

    Комментарий к Глава 19. 
    Пользуйтесь публичной бетой, пожалуйста)*
Эмоциональный взрыв… То ли от страха, то ли от любви… Безумно хочется перерезать ему глотку, но перед этим страстно поцеловать. 

Нежное покалывание в районе сердца. Я тянусь ладонью к груди, пытаясь хоть как-то утихомирить этот снежный вихрь, блуждающий по телу. Каждое мгновение для меня растягивается многолетним ожиданием. Кусаю губы, ощутив привкус крови. Голова начинает болеть от мыслей, причем каждая из них имеет огромное отличие от предыдущей. Сначала мне хочется сбежать ото всех, начать жизнь заново. Следующая мысль требует от меня мести за разбитое сердце. Осколки пронзают каждую клеточку тела. Мне кажется, что в районе груди безопасно, осколки не пробьются через жесткую преграду… Они бьют в голову, и пока я стараюсь их оттуда вынуть, пользуются моментом, снова пронзают грудную клетку, превращая мое тело в сплошное кровавое месиво. Я так хочу вздохнуть…
Он для меня лекарство, получше всяких сильных антибиотиков и эффективных обезболивающих. Каждый раз, едва только Игорь приближается ко мне, я чувствую себя в безопасности… Нет, скорее не так. Я чувствую себя необходимой, нуждающейся в нем. В его защите, в его словах поддержки и каком-то непонятном желании разбудить во мне прежнюю твердость.
Не втоптана в грязь. Не смешана с дерьмом. Живая, а не лишь существующий зомби. Он помогает мне признать лишь один важный для себя факт — я не сдамся просто так!
Заставлю Его почувствовать то же самое, что чувствовала я, глядя, как губы Татьяны ловко обхватывают возбужденный член. Я хочу, чтобы Волков сгорел от ревности, от злости, что теперь я слишком доступна ему. Я хочу, чтобы он утонул в этом океане эмоциональной боли, хочу, чтобы понял, не он один умеет делать больно! Я желаю сделать все, лишь бы мужчина наконец отпустил меня, осознав, что больше не проявляет ко мне интереса.
Хищница, настоящая дева-воительница, желающая причинить максимально режущую боль своему обидчику, тому, кого безумно люблю и ненавижу.
Сломил, сделал из меня куклу-марионетку, и, похоже, это его единственное любимое занятие — уничтожать меня до последней капельки гордости. Ну уж нет!
В который раз смотрю в окно, наблюдаю, как на небе сгущаются тучи. Погода словно провоцирует меня на слезы: с неба начинают падать первые капли. Некоторые из них ударяют прямо в оконное стекло, медленно, волнительным мотивом стекают вниз. Ветер начинает дуть весьма сильно, каждую секунду заставляя меня, будто загнанную в угол, обхватить себя руками и попытаться успокоиться.
Холодок начал гулять по комнате. Я уже понимаю, что дверь открылась, в комнату вошел Игорь и начинает её стремительно закрывать. Слишком холодно для нынешнего времени года.
— Его выписали, — заявляет Игорь и проходит дальше по комнате, — совсем скоро он найдет нас, Владлена.
Молчание. Он ждет от меня слов, но похоже, уже понял, что их не будет.
— Какое решение ты приняла? Сбежишь или же вернешься к нему и доведешь до того состояния, про которое мы говорили?
— Отдаться ему всецело, дать понять, что полностью сломил?
— Да.
Выдыхаю, начинаю чертить узоры на запотевшем от моего горячего дыхания стекле. Я пишу его фамилию, сильно надавливаю подушечкой пальца и внушаю себе, что чувствую это треск стекла. Словно трещины уже начинают царапать мягкую кожу подушечки пальца, оставляя кровь, едва только я вырисовываю узоры.
Когда фамилия готова, я еще раз выдыхаю горячий воздух на стекло, и надпись выделяется еще четче… Смотрю на каждую из букв, и мне начинает казаться, будто вдалеке, на улице, я вижу лицо недовольного и вечно злого Станислава, который, увидев меня, тут же сжимает ладони в кулаки и движется к зданию. Мираж или же очередная жестокая реальность? Я не могу понять. Не могу найти разницу между двумя этими понятиями. Именно поэтому тут же кладу ладонь за заглавную букву в его фамилии и медленно стираю её со стекла…
Его тело словно начинает растворяться с холодным ветром. Остается последняя буква, едва я заканчиваю её стирать со стекла, как слышу крики и потасовку позади себя…
Это всё наяву.
Это всё правда…
Чья-то холодная ладонь ложится на мое плечо и буквально заставляет обернуться назад. Незнакомое лицо парня, который по приказу Николая бьет меня кулаком в голову.

***
Каждую секунду вторит себе, что необходимо попросту напиться и забыть тот день, забыть чувство ревности и обиды. Забыть эту чертову любовь, сжигающую его до основания. Холодное, черствое сердце, оно словно вставший двигатель, который не запускали уже давно. Но стоит в этот двигатель добавить всего лишь масляную каплю воспоминаний, связанных с Владленой, как двигатель уже мурчит, словно котенок, и требует разгона на полную мощность.
Сжимает стакан с алкоголем еще крепче в своих руках, пытаясь увековечить это мгновение, чтобы помнить, насколько ему больно, насколько он слаб. Она действительно сделала его слабым, стала той единственной точкой в сердце, на которую стоит лишь надавить, и орган попросту разорвется. Несколько ничтожных глотков алкоголя не дают ему полностью нужного эффекта. Все еще ждет звонка от своего нового начальника охраны, от парня, который попросту в ноги падал, лишь бы его только взяли на работу. Хотя это даже работой не назовешь, прислужение — вот настоящее название тому, что теперь будет делать этот молодой человек с гладкой лысой головой.
— Станислав Николаевич, — останавливается в нескольких метрах, разглядывает коллекцию отборного алкоголя в личном баре хозяина, — мы опоздали.
Он сжимает стакан. От такой силы тот быстро лопается. Осколки уже вонзаются в ладонь Волкова, до крови протыкают жесткую кожу, вторгаясь в каждую мышцу, что продолжает напрягаться. Зрачки Стаса расширяются. Мужчина едва ловит воздух ртом.
Всё к черту!
Он не может контролировать желание разорвать каждого из глупых охранников на части, лишь потому что они не способны на элементарный пустяк. Всего лишь следовало выследить Игоря и привести его сюда, в новый дом Волкова, вместе с капризной дерзкой девчонкой, чья ревность убила Станислава. Даже сейчас, услышав такие слова от своего нового начальника охраны, Стас в первую очередь думает не о том, что этим двум может угрожать опасность, мужчина вспоминает взгляд Владлены, её слезы, её грубость и стойкость в голосе. Он не может забыть тот вечер в больнице, не может забыть обожжённую руку девушки, её потрепанность и разочарование.
До последнего думал, что именно Владлена наклонилась над ним. Именно она целует его губы, заставляя открыть глаза. Именно она убирает простынку, слегка задирает ткань пижамы и дотрагивается горячим язычком до члена. Проводит от кончика до яичек, смачивая дорожку слюной. Он чувствовал, как пылает девушка желанием и никак не мог разглядеть, кто перед ним наклонился. Всё время ему казалось, что этот жаркий ротик, который так жадно проглатывал член до основания, с горловым заглотом продолжая посасывать, принадлежит именно Владлене. Уже через минуту, когда дверь открылась и Стас наконец смог разглядеть, кто именно так стремительно пытался довести его до оргазма, мужчина оцепенел. Он попросту растерялся.
«Я не должен был показать свою слабость. Я не должен был признавать свою вину, именно поэтому мне легче было попытаться в сотый раз сломить девушку, чем быть сломленным самому».
Он вторит себе эти слова каждую секунду, едва только сердце начинает ощущать боль от разочарованного лица Владлены, что ежесекундно восстает образом в голове.
Стас все же отпускает осколки со своей руки, начиная выколупывать остальные, которые слишком глубоко вошли. Мужчина еще раз неодобрительно смотрит на парня, спрашивает его имя, продолжая прожигать парня своим недовольным взглядом.
— Алексей. — отвечает парень, пытаясь хоть как-то утихомирить свой страх и держаться достойно перед злым Волковым.
— Слушай сюда, Леха, — по-простому обращается к нему Волков и встает на ноги, — мне плевать, что мы там не успели, понял? Я хочу, чтобы Игорь и девушка были здесь, и не просто были здесь в течении дня, а в течении часа! Пробки, не пробки, авария, ГАИшники, мне плевать на всех! Привезите мне их живыми и невредимыми! Разве я много прошу?
— Их было гораздо больше, Станислав Николаевич…
— Кого это «их»?
— Николай там же был там. Они схватили их…
— Что же ты сразу не сказал?
Мужчина чувствует, как холодные мурашки атаковали каждую клеточку тела. Он пытается прогнать их, но те предательски вонзились в его сердце и не хотят выходить. Впервые у Стаса перехватывает дыхание, впервые он по-настоящему чувствует себя бессильным.
Как и тогда, в шестнадцать лет, ноги у мужчины задрожали, а тело начало сводить судорогой. Все постепенно накапливается и вот-вот начнёт трескаться по швам. Мужчина чувствует, как необходимость спасти девушку сражает его ежесекундно. Он захлебывается от эмоционального взрыва, что теперь пророчит одну лишь злость.
— Готовь машину!
— Но Станислав Николаевич, у нас совсем мало людей…
— Я сказал, готовь машину! — грубо, сквозь зубы рычит Волков, как настоящий зверь. — Будут люди.
Он сжимает руки в кулаки, плюет на боль ран из-за осколков. Ему не терпится отключить желание наказать девушку. Впервые Стасу хочется спасти её, по-настоящему спасти, убивать всех тех, кто причинил ей боль или же проявил страх. И впервые мужчина делает это не напоказ, демонстрируя свою силу, жестокость и власть, а делает это потому что любит… Любит беззащитную хрупкую натуру Владлены…
***

Я хочу забыть каждую секунду, проведенную с ним. Хочу отключить эти дурные эмоции и наконец зажить счастливо. Но когда кровь стекает по лицу, а недавно обгоревшая рука подвергается крепкому захвату, я понимаю, что сейчас бы выбрала жестокость Волкова относительно секса, чем это грубое избиение Игоря.
— За мной проследили, когда я приезжал кормить Ноэля.
Меня заставляют смотреть, как парня бьют по ребрам, как его беспощадно кидают со стороны в сторону. Иногда Хмельникову удается вырваться и нанести несколько ударов, но они ничего не меняют. Счет по прежнему остается 60:7 в пользу шестерых людей Николая. Другие не принимают участия, но, тем не менее, поддерживают эту чертову шестерку как только могут. Грязный старикашка продолжает раздевать меня взглядом, что-то шепчет Денису, старинному другу Волкова, который оказался на деле попросту предателем.
Кровь не дает мне дышать носом. Даже когда приоткрываю рот, пытаясь выталкивать соленую теплую жидкость языком, все равно не получается сделать нормального вздоха.
Мне удается заметить, как быстро Денис садится в автомобиль темного цвета и срывается с места, хорошенько перед этим надавив на газ.
Дождь, который совсем недавно прекратился, вновь начинает лить сильным напором. Мне ничего не остается, как принять на свое замерзшее тело крупные капли. Они словно пронзают меня иголками, пробираются через кожу, через каждую жилку и добираются до самых важных органов. Сперва заболели почки, затем печень и желудок. Меня едва не рвет после удара ноги одного из людей Николая по телу Игоря. Парень словно выплевывает последнюю кровь из своего организма и хватается за больное место в районе живота. Он прижимает ладони к этому участку, продолжая харкать кровью и пытаться ползти ко мне, словно желает отразить свой последний удар на этом бугае, что держит меня.
— Слишком больно, Игорек? — шепчет Николай, слегка наклонившись над телом шатена.
Седовласый мужчина проводит своей ладонью по небритой щетине и улыбается этими гнилыми зубами, осматривая мое тело. Он расстегивает верхнюю пуговицу своего пиджака, затем медленно движется ко мне, а его помощник, держащий зонт над головой старика, едва успевает за ним.
— Шикарная девушка, не так ли? — он продолжает говорить с поверженным Игорем. — Сиськи, жопа, все на месте. Жалко только, что целки уже нет…
Проводит своими грязными руками между моих ног, касается самого заветного. Я дергаюсь, рычу ему в лицо, пытаясь укусить хоть за что-то, ведь ударить мне его все равно не удастся. Едва я понимаю, что парень держит меня крепко, то подпрыгиваю на месте и задираю ногу, чтобы ударить мужчину.
Ничего не получается. Я даже и не надеялась на то, чтобы что-то получилось. Он обхватывает меня за ногу и одним взглядом заставляет бугая отпустить мои руки. Я резко падаю прямо в землю, в то место, где уже начала образовываться лужица. Визжу что есть сил, кусаюсь и царапаюсь, делаю все возможное, чтобы мужчина меня не касался.
Мощный удар по голове. Один!
Секунда в прострации, но это не позволяет мне расслабиться и сдаться, еще больше удовлетворяя Николая и заставляя его поверить в победу.
Вонзаюсь зубами в его ногу, отчего мужчина дергает её, пытаясь отшвырнуть меня, как дворовую псину, еще больше замешивая меня в этой земляной грязи. Я ощущаю даже через ткань брюк, как трещит его кожа под моими зубами. Чувствую, насколько сильно прокусываю ногу старику…
Еще один удар. Я не могу понять, чем именно меня бьют. И лишь спустя мгновенье, когда этому отморозку удается оттолкнуть меня, осознаю, что причина моей боли — зонтик. Он бил меня зонтиком и продолжает наносить удары, но на этот раз по всему телу.
— Желание убить тебя гораздо больше, чем трахнуть! — причитает мужчина и наносит мне удар кончиком зонтика прямо в область живота.
Его сбивает с ног Игорь. Теперь белоснежный костюм, которые едва промок из-за капель дождя, по-настоящему требует стирки. Кровь и грязь летят со стороны в сторону. Игорь набросился на Николая, повалил его и запрыгнул на это жирное тело, пытаясь нанести как можно больше ударов, прежде чем его снимают все охранники без исключения. Все двадцать штук здоровых мужиков.
Парня снова укладывают на лопатки, и начинается настоящая бойня. Они все лупят его лишь ногами, затаптывают в эту грязь, сильно топчут, словно с желанием убить… Не только с желанием, но и с целью…
У меня все плывет перед глазами, а в голове словно звучит хлопок от выстрела. Кидаюсь на одного из парней, который стоит ближе всего ко мне. Я зубами цепляюсь в его ухо и со всей силы сдавливаю челюсть. Какое-то мгновение, и оказываюсь снова за земле, но продолжаю ощущать, что какая-то мягкая ткань находится в моих зубах. Нечеловеческий крик, крик этого парня, который, схватившись за правую часть головы, начинает бегать со стороны в сторону, а избиение Игоря полностью прекратилось. Все смотрят лишь на него, затем шокировано переводят взгляд на меня. Я выплевываю часть уха из своего рта, и меня начинает воротить. Едва сдерживаю тошноту, снова кидаюсь в бой за спасение Игоря, но меня останавливают мощным ударом ноги по лицу.
Кровь уже повсюду. Я падаю на спину и ощущаю, как она растекается по лицу, а холодные капли дождя только помогают ей в этом. Небольшой вдох, после которого я уже не могу встать… Словно из-за этого вдоха, кровь, проникшая в ротовую полость, начинает застывать и полностью замораживает каждую клетку в моем теле. Я не способна больше мыслить. Мои глаза так же заливаются кровью, и это уже не фигуральное выражение…
Он подходит ко мне, вытирает лицо от грязи. Стоит сверху, смотрит на меня вниз и направляет свой пистолет. Старик еще минуту пытается прицелиться, словно хочет попасть именно в нос, и после этого подмигивает мне…
Вот мой конец…
Улыбаюсь, глядя смерти в лицо, уже смиренно раскинув руками.
Сигнал автомобиля, и Николая буквально отталкивают от меня его же люди. Они всячески хотят усадить мужчину в автомобиль, но тот не может уехать, пока не прикончит меня. Я поворачиваю голову, наблюдаю, как из многочисленных автомобилей, что сейчас приехали, выходят незнакомые парни с пистолетами и начинают настоящую перестрелку с людьми Николая.
Все похоже на фильм про разборки Чикагской мафии. Каждый стреляет. Я не могу понять, это так яркая молния отражается в небе, или же это лишь вспышки от многочисленных выстрелов.
Молча наблюдаю на то, как дождь продолжает капать мне в лицо. Пытаюсь проморгать глазами от этих капель смешанных с кровью, и едва мне удается, как вдруг уже ощущаю себя в Аду.
Мой личный Ад с моим личным Дьяволом.
Поднимает меня на руки, что-то шепчет на ухо и ставит возле автомобиля. Стас обхватывает мое лицо руками, и я замечаю, как каждая клетка на его теле напрягается до безумия, и все от невероятной злости и желания отомстить за меня. Мужчина сильно сжимает зубы, виляет головой, будто не может заставить себя поверить в то, что сейчас видит. Он набирает ртом воздух и тут же поворачивает голову в сторону Николая.
Едва только холодный ветер продувает меня насквозь, осознаю, что Волков уже ринулся в атаку, чтобы отомстить за мое изувеченное лицо и тело. Он стреляет прямо в упор, не боится, что подстрелят его. Еще секунда такого состояния, и я уже не могу поверить своим глазам, едва только вижу Романа Урютина. Тело словно подпитывается энергетикой злости и смятения, в которое меня так ловко загнал презренный взгляд Романа.
Я продолжаю разглядывать парня, совершенно не понимаю, что он тут делает. Неужели пошел за Волковым, когда тот решил нас спасти с Игорем, чтобы в дальнейшем самому наказать?! Воздуха в легких предостаточно, но это не мешает мне продолжить хватать жадно воздух ртом, словно выброшенная из моря на жаркое солнце рыба. Время будто останавливается. Я наблюдаю, как позади Романа, что презренно продолжает рассматривать мои кровавые раны избиения, подходит охранник Николая, вытянув руку вперед, чтобы хорошенько прицелиться и попасть точно в голову парню. Рот самопроизвольно открывается, брови сложены уже в форму домика. Роман словно понимает по моему лицу, что позади кто-то есть. Парень быстро разворачивается и стреляет в упор в охранника Николая. Кровь брызгает на землю, следом за ней падает мертвое тело. Даже глаза не закрываю, словно мне абсолютно плевать на то, что мозги незнакомца размывает дождем.
Звуки выстрелов довольно быстро прекращаются и стоит лишь ликование ребят, что приехали с Романом и Стасом. Я даже не собираюсь думать, откуда они, чьи именно и кому прислуживают. Обхватываю лоб ладонью, пытаясь не терять сознание. Мои руки ледяные, в то время как тело пылает от жаркого пламени.
Едва поворачиваю голову, чтобы посмотреть на Игоря, как уже осознаю, передо мной стоит широкоплечий Волков и закрывает весь обзор, заставляя посмотреть в его злющие глаза. Он обхватывает меня за поцарапанный подбородок и будто демонстративно достает носовой платок, сложенный в форме треугольника. Мужчина прикладывает белоснежную ткань к разодранной щеке, будто пытается остановить кровь, стремительно вытекающую из глубокой раны. Медленно, аккуратно проводит платков чуть левее, тем самым останавливая ткань под носом, словно не хочет, чтобы кровь продолжала течь по моим губам. Мне даже не больно, но сердце останавливается от его нежных действий. Смотрю в глаза, пытаюсь узнать насколько его злость зашкаливает по стобалльной шкале. Но не нахожу даже ни одного балла, не могу понять, почему он так спокойно смотрит на меня. Как-то… виновато?!
— Успел… — выдыхает мужчина одними лишь губами, после чего заставляет меня приподнять руку и прижать платок самостоятельно, пока он разворачивается и в быстром темпе подходит к Николаю.
Седовласый мужчина стоит на коленях в грязи, полностью испортив свой белоснежный костюм.
— Откуда ты узнал, где мы? — удивляется Николай, прежде чем получает мощный удар кулака Станислава.
— Я же Волков. — Коротко и ясно. Вопросов больше не возникает. Зато начинается настоящая кровавая каша с лицом Николая.
Они избивают его вместе Романом, грубо, беспощадно. Ударяет кулаком, а Роман добавляет коленкой. И все по лицу. Я слышу, как что-то трескает. Не пойму, это электрические импульсы на разорвавшихся проводах или же кости извращенца Николая?
Стас отходит от него и меня едва не рвет от вида мужчины. Боже мой!.. Ком в горле, не могу его проглотить, но и выпустить наружу тоже не могу. Кровь стекает с лица Николая. У мужчины будто забит вовнутрь правый глаз. Кожа вокруг него полностью свисла и каким-то сине-багровым оттенком устрашает меня. Рот мужчины приоткрыт, уже не видны его прогнившие зубы. От носа ничего не осталось, будто его никогда и не было. Вместо этого видно лишь красное мясо, вперемешку с кровью.
Не могу смотреть… Тошнота все же достигает того пика, на котором попросту невозможно уже себя сдерживать. Меня рвет… Водой, которую пила еще утром, желудочным соком, превращая все внутренности в такую же кашу, как и на лице Николая. Я сгибаюсь пополам, и единственное, что не дает мне упасть в грязь, перемешанную с тем, что сейчас вышло из меня, так это крепкая хватка за бампер автомобиля.
Никто словно и не обращает на меня внимание, и, похоже, это единственное, что сейчас радует.
Блеск от холодной стали превращает мое состояние просто в неожиданную истерику. Я хватаюсь за сердце, сама падаю на попу и едва ли не зарываюсь в грязи. Дождь продолжает капать, немного размывая мой взор на то, что сейчас должно произойти…
— Нет… нет… — одними лишь губами шепчу эти слова, пытаясь закрыть глаза… Я не могу, тело словно не подвластно мне. Будто загипнотизировано смотрю на то, как ловко Стас подставляет этот кинжал к горлу Николая и тянет мужчину за волосы, тем самым запрокидывает его голову.
— Никто не смеет переходить мне дорогу… Покушаться на мою жизнь… И на жизнь моих любимых! — четко восклицает Волков и резко направляет кинжал вправо… Холодная сталь горизонтально входит в шею Николаю, и изо рта мужчины выходить кряхтение вместе с кровью.
Меня трусит, едва только Волков движет кинжалом влево, затем снова право, продолжая все глубже и глубже вводить его в шею мужчине. Лишь сейчас, когда мужчина уже мертв, а Волков продолжает отрезать ему голову, я осознаю степень ужаса.
Мною завладевает шок. Я не могу контролировать эмоции и даже тело. Не могу закрыть глаза и перестать смотреть на то, как голова остается в руках Волкова, а тело быстро падает в грязь. Обезглавленная мертвая туша, из которой продолжает сочиться кровь.
Хищный взгляд. Взгляд довольного убийцы. Легкая ухмылка застыла на его лице, когда он поднял голову Николая и начал демонстрировать её всем, кто стоял вокруг. Он показывает таким образом свою силу, показывает свое всемогущество, и никто даже не удивляется, словно они уже привыкли к таким зрелищам, которые заставляют кровь леденеть внутри.
— Любой, кто посмеет причинить вред Станиславу Волкову, будет обезглавлен! Никакая шавка не смеет открывать пасть в мою сторону или же в сторону моих близких! Каждый, твари, будет дерьмо из-под себя жрать, если я захочу! А теперь я спрашиваю в первый и в последний раз, шавки, вы готовы подчиняться мне или же хотите, чтобы ваша башка была отдельно от прогнившего тела и стояла на полке в моей коллекции?
Все молча кивают. Каждый из них захвачен ужасом, страхом перед этим человеком. Страшно… Я не могу понять, это очередной сон или же на самом деле Волков продолжает держать за волосы отрезанную голову и хохотать при этом. Дьявольский смех, заставляющий меня снова и снова пытаться высвободить все свои органы через ротовую полость. Меня колышет от желания убежать. Я настолько сильно боюсь, что не могу даже пошевелиться, желаю спрятаться от глаз Волкова, сделать так, чтобы он не переключил свое внимание на меня.
Платок мужчины падает в грязь, полностью пропитанный моей кровью. Ливень продолжает падать на землю. Образовавшиеся ручейки грязи текут по наклонности в мою сторону. Кровь Николая, до сих пор вытекающая из тела, несется в мою сторону в одном из этих ручейке. Густая, красная, перемешанная с грязью… У меня темнеет в глазах, едва только Роман подходит ко мне и заставляет подняться. Он обхватывает меня за обожжённую руку, наплевав на то, что причиняет колоссальную массу боли.
Не могу спокойно идти. Всякая рациональность мыслей идет к черту, как только Роман подводит меня к Станиславу. Мужчина откидывает голову в сторону, будто наигрался с ней. Теперь все его внимание приковано ко мне, к моему трясущемуся от ужаса телу. Во рту становится сухо. Даже кровь, которая смачивала каждую частичку в горле, словно испаряется. Мне страшно, я хочу кричать, бежать и бороться за свою жизнь, но это слишком сложно, особенно когда Стас касается моей щеки. Его пальцы полностью в крови Николая… Я ощущаю, насколько она колет мою щеку. Даже когда мужчина притягивает меня к себе, не могу никак отвлечься от мысли, что на мне кровь Николая.
— Мой капризик, — шепчет мне в губы, прежде чем ноги подкашиваются, и я становлюсь в объятиях Станислава совершенно ватной, — теперь ты со мной. Тебе нечего бояться.
Не могу произнести ни слова. Будто в горле снова все застыло. Лишь дождь продолжает лить с неба, будто после нескольких месяцев засухи. Я удивляюсь тому, как ловко Волкову удается снова пронзить мое хрупкое тело безумным страхом. Его взгляд будто окровавлен. Я вижу, как зрачки расширяются и меняют цвет.
Он нежно проводит кончиками пальцев по моей обожжённой руке. Его скулы напряжены, дыхание снова сбито. Он сильно сжимает зубы, и я словно слышу, как начинают ломаться друг об друга зубы.
— Один поплатился за твое изувеченное тело… Осталось два…
Осталось два…
Игорь!
Мой внутренний голос буквально завизжал имя Хмельникова. Я оборачиваюсь, как вдруг снова ощущаю пустую бездну внутри себя. Двое из новой охраны Волкова несут бессознательного Игоря. Все тело дрожит от желания снова помочь парню и наплевать на очередные побои.
— Я был под наркозом, — шепчет Волков, — думал, что это ты.
Я осознаю, о чем он, лишь когда Волков заставляет снова посмотреть в его глаза.
— Был зол, потому что был виноват перед тобой. И куда мне было деть свою злость? Естественно, я её направил на единственного человека, которого люблю… Но даже это не давало Ему права похищать тебя!
Внезапно глаза Волкова расширяются еще больше, и я замечаю эту бешеную злость. Его тело завибрировало, скулы напряглись до безумия. Я боюсь даже открыть рот, чтобы как-то угомонить Волкова.
Именно сейчас, подвергаясь большому страху, когда смерть близко, я осознаю, насколько прекрасна жизнь.
— У вас было что-либо?
— Нет… — Мгновенная реакция. Я не успеваю даже подумать, как рот уже самопроизвольно открылся, а голосовые связки напряглись и выдали слабый звук.
У меня закружилась голова. Я не могу произнести тех слов, которые задумываю уже после того, как Стас отворачивает свое лицо от меня и подзывает высокого парня, постриженного налысо.
— Отвези его ко мне. В подвал посадишь, понял?
Он говорит это высокомерно, даже как-то приподняв подбородок, словно его приказы сию секунду выполнят… Как я расстраиваюсь, когда оно так и происходит. Лысый парнишка тут же кидается к изувеченному телу Игоря и велит положить его в багажник светлого джипа. Никак не могу заставить себя смотреть на погружение Игоря в багажник, у меня слезы льются из глаз, в то время, как Волков непрерывно смотрит за моей реакцией. Его взгляд пронзает насквозь, сжигает мое сердце, превращая только нормализовавшееся состояние снова в неустойчивый эмоциональный вихрь боли.
— Стас, прошу, отпусти его… Он тут ни причем.
— Он жив только потому, что спас тебя при пожаре, — жестоко проговаривает Волков сквозь зубы.
— Прошу…
— Что ты готова сделать, чтобы спасти его?
— На что ты пойдешь, чтобы я его отпустил?
Начинай!!!
Я понимаю его. Сардоническая усмешка проносится по моему лицу, едва только осознаю, как ловко опускаюсь на колени. Все по старому сценарию. Моя полная готовность к очередному унижению. Становится не просто наплевать, я попросту кладу толстый и длинный хуй на то, что все люди Волкова смотрят на меня. Тянусь к его ширинке, обхватываю пальцами бегунок и уже собираюсь потянуть его вниз, чтобы обхватить тот самый «толстый и длинный», как внезапно оказываюсь обескуражена его действиями.
Хватает меня, словно тряпичную куклу, сильно вонзает свои пальцы в предплечья, наплевав на боль из-за ожогов. Стас буквально поднимает меня вверх, заставляет посмотреть ему в лицо. Пылает злостью… Я даже обжигаюсь этим огнем, сильно прикусив нижнюю губу от всепоглощающего страха.
— Ты ахуела? Хочешь взять в рот при всех этих незнакомых…
— Не в первой. — Дерзость чувствуется в моем ответе.
Стас обескуражен не меньше моего. Он не может найти нужных слов, лишь изредка смотрит на всех, кто сейчас с настороженностью ждет продолжения.
Он будто осознает, насколько сильно сломил меня. Втоптанная в грязь, в буквальном и переносном смысле, я пытаюсь заставить себя дышать. Все тело уже каменеет, становится жарко, затем резко холодно. Слышу стук своего сердца, именно его эхо отражается сейчас в голове. Еще немного, и свалюсь вновь в землю…
Волков отталкивает меня в сторону одного из парней и требует, чтобы тот посадил меня в автомобиль. Едва парень по приказу Дьявола ведет меня к BMW, как резко заканчивается дождь. Он словно повелитель всяких стихий. Волков будто приказывает дождю прекратиться, едва только мужчине стоит посмотреть в небо и сильно зажмурить глаза. Солнце выходит моментально, и все словно с цепи сорвались. По приказу они начинают собирать все тела в одну большую кучу, которая уже через несколько минут становится выше моего роста. Обливают мертвые тела жидкостью из канистр… Едкий запах солярки мгновенно пронзает ноздри.
Кто-то зажигает спичку…
Мгновенно вспыхивает, и теперь я жалею, что не достаточно надышалась соляркой. Запах мертвого горевшего тела, запах поджаренной человеческой плоти. Голова кружится еще сильнее. Вижу этот взгляд победителя, взгляд убийцы и хищника в красивом личике Волкова, которое расплывается в улыбке…

Я слышу его лай, но никак не могу заставить себя войти в соседнюю комнату. В этом новом доме совсем не уютно, непривычно, стены давят на мое подавленное сознание, заставляя еще больше ощущать эту угрюмость. Только я хочу подойти к окну и насладиться хорошей погодой, как внезапно все снова вокруг затмевается пасмурными тучами. Ни единого лучика солнца, ничего такого, что могло бы хоть на секунду заставить меня поверить в жизнь.
Существующее создание, не верившее, что все нормализуется.
Он сломил меня до последнего.
Он заставил меня бояться еще больше, чем в первые дни вечных насильственных действий и избиений. По мне, лучше бы он меня изнасиловал, чем спас. Этим спасением он хотел самоутвердиться. Лучше бы меня убил Николай, чем наблюдать такую картину жестокого убийства и осознать, что влюблена именно в Дьявола. Раньше я считала его повелителем Преисподней только потому, что Волков был похож на страшное чудовище во время насильственных действий. Но теперь, я могу с уверенностью заявить, что он и есть Дьявол. Теперь это доказано. Он показал всем, кто тут главный, как только отрезанная голова осталась в его руке.
Я собиралась бороться, как и задумала изначально с Игорем, но, увидев эту страшную картину, которая никогда не уйдет из моей головы, поняла, насколько страшная может быть смерть. Полюбила ли я жизнь? Да, я стала цепляться за нее. Даже порезанные руки и моя кровь, растекающаяся по полу ванной комнаты — я ничего не боялась так, как быть обезглавленной. С какой легкостью он это сделал, как быстро лишил человека головы и так весело улыбался при этом… Интересно, меня ждет тоже самое, если посмею признаться Волкову в оральном сексе с Игорем, или он сначала сделает это с Хмельниковым, заставив меня смотреть… А потом уже и со мной…
Смерть Николая заставила меня поверить в одно: Волкову на все плевать. Его заботит лишь то, что я уже три дня не разговариваю и веду себя как настоящий зомби. Он понимает, насколько мне стало страшно, он понимает, что я загнана в угол этим самым ужасом. Теперь мужчина осознал, что его ярое желание подавить мой характер под свой — сработало!
Дверь открывается. Слышу, как он подходит сзади меня и останавливается в полуметре. Горячее дыхание обжигает мое тело. Теплые мурашки пробегаются по оледеневшим клеточкам, заставляя меня вздрогнуть от такого неприятного чувства. Продолжает смотреть на меня. Чувствую, как играет воздух на спине… Он касается моей лопатки и проводит рукой то вниз, то вверх.
— Тебе страшно, я понимаю, — нежным шепотом проговаривает Стас, — мне ведь тоже было страшно сначала.
Страшно совершать первое убийство ни в чем не повинной девушки?
— Я просто сошел с ума, едва только увидел, как он направляет на тебя оружие, — продолжает монолог Волков, — я не могу потерять тебя.
Ты убиваешь меня…
— Я знаю, что ты любишь меня.
Нет, не хочу любить! Прочь!
— Я чувствую это, — его губы касаются моего предплечья, — я так же сильно люблю тебя.
Вранье! Убийца! Насильник! Подонок!
— Я ведь обещал, едва только тебе причинят вред, то отпущу тебя… Скажи, мне сделать это? Хочешь ли ты уйти сейчас, Владлена?
Уйти и оставить бедного Игоря тебе на съедение? Нет уж, увольте!
— Скажи, ты хочешь остаться… остаться со мной?
Дрожь пронзает каждый сантиметр. Я хочу кричать от боли, хочу биться головой об стену, пытаясь вытолкнуть каждую мысль о том, что продолжаю любить этого ублюдка.
— Останься, и тогда я отпущу его. Я прощу ему твое похищение, Владлена, если только ты останешься…
Глаза расширяются от его слов.
— Даю слово…
Поворачиваюсь к мужчине и прижимаюсь к его губам в страстном поцелуе. Я тяну Стаса к себе, обхватив его двумя руками за шею. Заставляю увлечься собой, заставляю сделать все, лишь бы я поверила в очередные обещания.
Его горячий язык проникает в рот и вновь начинает руководить всем процессом. Мощные руки обхватывают меня за талию и приподнимают, намекая на то, чтобы я обхватила ногами. Стас рычит, как всегда, совсем не пугает меня этим. Единственное, о чем я сейчас думаю, так это о жалобном скуле Ноэля в соседней комнате… А где-то в подвале этого роскошного дома страдает единственный мой защитник. Тот, о ком думаю ежесекундно. Он тот, кто хотел спасти меня из этого бреда, дать мне глоток желанного свободного воздуха.
Пока Волков прижимает меня к стене и расцеловывает лицо, повторяя слова о любви, я еле сдерживаю слезы. Еще секунда, и мой лифчик оказывается на полу, вслед за ним и трусики… Стас на секунду останавливается и смотрит мне в глаза…
Взгляд убийцы… Безумно полюбившего убийцы.

========== Глава 20.  ==========

Врата Ада — закрываются. 

Целенаправленно устремляю свой взгляд в потолок, стараясь хоть на чуть-чуть позабыть об этой угнетающей обстановке роскошного интерьера. Едва выдыхаю, как уже чувствую тепло, исходящее от его тела. Что-то бурчит во сне, переворачивается на другой бок, едва не задавливает меня под своим телом. До сих пор не двигаюсь. Вторю себе, что вот-вот мужчина проснется и наконец-таки выйдет из комнаты…
Ноэль до сих пор скулит. У меня передергивает что-то в груди, и от этого сердце быстрее бьется. Приподнимаюсь, слегка отталкивая спящего Волкова. Тело мужчины в расслабленном состоянии весьма податливо. Перекладываю мощные ладони на его грудь, быстро спрыгиваю с кровати. Плевать на то, что я голяком. Мне уже нечего стесняться. Будто я не только оказалась сломленной духом по отношению к дерзости и стойкого характера, но еще мне стало абсолютно плевать на то, что кто-то может увидеть в подобном виде. Перешагиваю через одежду Стаса и открываю дверь, еще раз убедившись, что мужчина крепко спит. Я выхожу в длинный коридор и делаю несколько шагов вперед, останавливая ладонь над ручкой двери. Сердце до сих пор бешено стучит, не дает мне шанса вдохнуть воздуха, который не будет пропитан запахом Стаса.
Едва открыв дверь, я тут же умиляюсь веселой морде своего щенка, который радостно кинулся мне на встречу. Провожу рукой по гладкой шерстке, восторгаясь тем, как он мне предан. Со слов Волкова, когда они приехали на «тайную» квартиру Игоря, то нашли там озлобленного пса, который перекусал абсолютно всех, кто к нему притрагивался. Этот небольшой щенок смог дать отпор личным Демонам повелителя Ада. Сейчас же слова Волкова уже под сомнением; Ноэль ложится на спину и раскидывает свои лапки, лишь бы был почесан его животик. Слезы текут по щекам. Мне становится вновь грустно от воспоминаний тот вечер с пожаром. Крики Ольги, то, как их обугленные тела с Олегом лежали в полностью сгоревшем помещении. Предсмертный лай, перемешанный с воем, который передавал всю боль тех несчастных собак, которых раньше ненавидела.
— Я тоже скучала, — шепчу сквозь слезы, едва только песик начал лизать мне пальцы.
Приподнимаю голову, смотрю строго вперед. Всем телом чувствую, что Он позади меня. Стоит, смотрит, будто наслаждается моим уничтоженным состоянием.
Что-то теплое ложится на мои плечи. Мужчина укрывает меня пледом. Интересно посмотреть на его ухмылку... Есть ли она сейчас на лице Волкова?  Я не могу разглядеть, хотя даже не пытаюсь стараться. Стас заставляет меня подняться на ноги и разворачивает к себе.
Не могу смотреть в его лицо…
Я вновь боюсь увидеть там жестокого человека, боюсь увидеть повелителя разорванных душ и искалеченных судеб. Едва вдыхаю, и мужчина целует меня в губы. Это скорее мимолетный поцелуй, поцелуй некой поддержки…
Слышим рычание, что-то похожее на него. Опускаю глаза вниз, наблюдая, как Ноэль пытается со всей злостью прокусить пальцы Волкова. Песик рычит, даже как-то смешно гавкает и вцепляется зубами в большой палец на левой ноге Стаса. Я успеваю представить, как Волков откидывает пса и тот ударяется об стену… Но то, что Стас делает, немного поражает.
Волков наклонился к Ноэлю и взял его на руки, даже несмотря на жестокие протесты собаки. Щенок продолжает рычать, кидаться в лицо Стаса, но тот непоколебимо прижимает к себе Ноэля и начинает гладить его по морде. Становится абсолютно понятно, что пес к нему никак не пригладится. Но Волков настойчиво продолжает гладить щенка, как вдруг слегка ударяет его ладонью по морде.
У меня сердце останавливается. Я собираюсь кинуться на помощь своему щенку и уже тяну руки, как вдруг перестаю слышать рычание и лай. Ноэль, словно уже приученный к такому, начинает ласкаться к Волкову и даже лижет ему подбородок. Стас довольно улыбается и ставит пса на лапы.
— Иногда чрезмерная ласка не к месту, Владлена. Лучше один раз проявить жестокость, тогда получишь мгновенное подчинение во всем.
— Похоже, ты переборщил, Стас, — шепчу я и скидываю с себя плед, увлекая мужчину поцелуем обратно в комнату.
Но нам стоит лишь переступить порог, и Волков вновь отклоняется от меня. Он как-то странно смотрит мне в глаза. Столько вопросов я сейчас читаю в этом ошарашенном взгляде.
— Что же я натворил, девочка моя?.. — в его глазах стоят слезы. Мужчину как-то передергивает, прежде чем он окончательно отходит на несколько шагов от меня. Стас движется к тумбе, берет пачку сигарет и зажигалку, закуривает.
Мне остается лишь стоять и смотреть на депрессивного мужчину, что расхаживает по комнате. Он ни на минуту не успокоился, даже когда я уже начала одеваться, почуяв, что тело совсем оледенело, Волков продолжал что-то бубнить себе под нос. Со стороны может показаться, что мужчина борется с несколькими чувствами вины сразу же. Но я знаю Волкова, и логичнее будет предположить, что мужчина попросту запутался. Некогда храбрая и волевая девушка — превратилась в некую секс-рабыню, которая позволяет сделать с собой всё, что пожелает клиент.
Кидает сигарету в сторону и кидается ко мне, сильно при этом обхватив за талию. Стас слегка дергает мое тело вперед, отчего едва не теряю равновесие. Мне трудно дышать из-за столь ужасающих эмоций. Хочу вести себя более уверенно, хочу хотя бы сделать вид, что в данный момент не боюсь. Но стоит мне вспомнить, как кряхтел Николай при отрезании головы, как внезапно все секунды превращаются в вечность, которая начинает сковывать дыхание. Его глаза пылают, руки вновь становятся слишком горячими.
— Скажи мне, Владлена, неужели ты больше ни разу не возразишь мне?
— Я твоя собственность, которую удалось обуздать…
— Нет, я думал, что тебя никогда не удастся…
— Подчинить? Чему ты так удивляешься, Стас, ты ведь этого всегда хотел! Зачем тогда сейчас пытаться что-то изменить! Вот я, твоя кукла-марионетка, бери и управляй! Делай то, ради чего ты постоянно старался сломить меня. Давай…
Снова обхватываю его ладони, прикладываю к своей оголенной груди. Хочу, чтобы мужчина понял, насколько я в данный момент решительно собираюсь доказать ему свою готовность выполнить приказ.
— Вернись ко мне, — обхватывает лицо ладонями, — вернись ко мне, Влада…
— Она перед тобой. Идеальная служанка извращенных фантазий.
Сквозь зубы проговариваю я, не упуская ни одной дерзкой ноты, превращая голос в какие-то колющие кинжалы. Они ранят обескураженного Волкова. Он делает шаг назад и опускает руки, продолжает смотреть на меня с широко распахнутыми глазами. Губы мужчины слегка дрожат, а по лицу пробегает страх.
В дверь стучат. Стас просит меня надеть вещи, а сам спокойно походит к рубашке и накидывает её на себя, начиная застегивать пуговицы.
— Войдите! — кричит Волков, как только мне удается полностью скрыть свое тело под одеждой.
Дверь открывается. Бритый налысо парень вновь показывается мне. В очередной раз я ощущаю странный взрыв в сердце при виде его. Знакомые черты лица, а так же чуть вздернутый нос и родинка на левой части подбородка. Парень застывает в дверном проеме.
— Роман Урютин приехал.
— Блять, — шепчет про себя Стас, — что он хочет?
— Он просит, чтобы вы вышли к нему, — продолжает говорить новый личный охранник Стаса, пока тот вновь закуривает сигарету.
Я не могу понять, почему Волков настолько обозлился на приезд Ромы, ведь тот помог ему! Остается лишь смотреть, как ловко Стас движется к двери, и я уже надеюсь, что вновь останусь одна, как вдруг мужчина взмахивает рукой.
— Пошли, Владлена.
Не могу проигнорировать. Я двигаюсь за Стасом весьма быстро, даже пару раз успеваю споткнуться об собственную ногу. Он ведет меня вниз по ступеням. Голова немного кружится от сильного дыма сигарет, который мгновенно учуял мой нос. В горле все сжимается, невозможно сделать нужный вдох. Прижимаю ладонь к носу, стараюсь сделать все, лишь бы больше не дышать этим едким дымом. А он продолжает накуривать, словно делает это специально. Даже после того, как я три раза кашлянула чуть ли не взахлёб слюням, которые не возможно проглотить, Роман все же делает тягу и чуть ли не выдыхает дым прямо в лицо. Делаю шаг назад и слава Богу, что Волков отпустил меня. Слегка тру руку, что сейчас начинает немного пощипывать от сильной хватки, продолжаю смотреть на то, как ловко Станислав подходит к парню и останавливается в сантиметре от его тела.
— Что ты тут делаешь? — Злости не наберешься в его голосе. Волков почему-то безумно взбешен, и даже Роман, что сейчас мигом тушит сигарету, не может понять причину этой ненависти.
— Я считал, что…
— Что ты снова мой друг? — Слегка приподнимает правую бровь. — Ты помог мне с людьми, которых не удалось набрать в охрану за такой короткий срок. Для меня ты до сих пор предатель и чертов хуесосник, который хотел причинить боль моей любимой.
Растерян. Боже мой, как же мне приятно смотреть в его нахальную морду, которая тут же становится податливой гримасе боли. Рома не знает, куда ему смотреть, что делать и как скрыть эту боль от слов Волкова. Казалось бы, что вот, Стас попросил его о помощи, а значит, полностью простил и так же клуб вернет вдобавок… Хер ему, а не прощение Дьявола.
Усмешка сама появляется на моем лице. Все же мне удалось уничтожить этого чмошника, все же я стала самой главной в жизни Волкова, лишь я, лишь ради меня он делает это.
Замечает мою усмешку. Лицо постепенно свирепеет. Желваки устраивают гонки наперегонки, словно их цель, достигнуть определенной точки на нижней челюсти. Он сжимает зубы, постепенно глаза наполняются кровью.
— Она использует тебя. Блядская сука, трахалась всё это время с Игорем, а ты…
Удар. Мощный, без каких-либо снисхождений к красивым чертам лица Романа. Он продолжает бить его, не имея причин для остановки. Молчу, не позволю Роману снова выйти сухим из воды после таких оскорблений в свою сторону. До сих пор ощущаю, как правый уголок губы всё приподнимается и приподнимается, с каждым новым выкриком Романа, с каждым новым сильным ударом Стаса. Плевать! Мне не страшно. Пусть даже убьет этого блондина, вряд ли я что-то почувствую. Жалость…
Человечность…
Похоже я нашла то самое чувство, которое уже давно потеряно. Он превращает меня в себе подобную. Не знавшую снисхождения, не знавшую пощады. Не имеющую представление о боли других. И я больше не сопротивляюсь. Продолжаю стоять и наблюдать, как брызги крови разлетаются по белоснежной мебели, то, как спустя секунду, по приказу Стаса, Романа поднимают на ноги двое охранников. Вновь этот лысый парнишка, что так мне кого-то напоминает. Я присматриваюсь к его лицу в очередной раз, даже не скрываю это перед Волковым, который замечает взгляд. Он тяжело дышит после избиения Романа. Тянется к своему карману брюк и достает платок, расправляя его вмиг, начинает вытирать руки от липкой крови.
— Я уничтожу тебя!.. — он кричит, уже будучи в коридоре. Сильный хлопок дверью, после чего наступает тишина.
Лишь дыхание Стаса не дает мне обессиленно упасть на диван и наконец позволить себе заплакать от ужаса. Мне не страшно при виде крови, не страшно после такого сильного избиения… Мне страшно лишь за себя, за свои чувства, что так ловко улетучились из моего тела и будто больше никогда не вернутся. Я становлюсь чёрствой, становлюсь похуисткой к чужим жизням и судьбам…
— Ты так смотришь на него, — он говорит без каких-либо интонаций, продолжая вытирать руки от крови, — неужели понравился? Может, и мне налысо постричься?
— Дело не в волосах. — Как-то вяло, без каких-либо желаний говорить с мужчиной.
Я добиваю его. Стас присаживается возле меня и заставляет протянуть ему ладони. Слегка пачкает меня кровью Романа, но даже этот факт ничуть меня не смущает и я продолжаю сидеть, как безэмоциональная статуя.
— Я прошу тебя, Владлена, вернись ко мне…
— Я ведь с тобой…
— Ты не та! — он кричит во весь голос и вмиг подскакивает на ноги. — Ты совсем не та девушка, которую я безумно полюбил! Ты думаешь, раз я отрезаю головы и убиваю направо и налево, то ничего не чувствую? Что мне все равно, какая девушка рядом со мной?
— Поменяй… Найди другую…
— Как я могу найти другую, когда моим сердцем руководишь лишь ты?
— Я могу отдать ей этот поводок…
— Не удастся, Владлена. Как бы ты не старалась, — он заставляет посмотреть ему в глаза, сильно сжав подбородок, — тебе не вывести меня. Ведь это единственное, что ты сейчас можешь, что ты на данный момент хочешь. Хочешь, чтобы я отказался от тебя? Запомни, никогда! Лишь в тот момент, когда не смогу по-настоящему защитить тебя, когда пойму, что со мной тебе лишь хуже…
— А это не тот момент? — слегка нервозно прошептала, поэтому Волков вновь суживает глаза.
— Я люблю тебя… — Голос его дрожит, одновременно телом Стас вновь нагибается ко мне, чтобы приблизиться лицом к лицу и слиться в нежном поцелуе. — Люблю больше жизни…
— Ты не умеешь любить, Стас…
— Поверь…
— Обманщик…
— Я никогда тебе не врал…
— Убийца…
— Весь мир, ради тебя одной…
— Дьявол…
— Я закрою свой личный Ад, если позволишь мне сделать тебя счастливой.
— Как мне верить тебе?..
Вновь недолгий поцелуй.
— Почувствую, — заставляет положить ладонь в левую сторону грудной клетки, — почувствуй, Владлена. Оно забилось благодаря тебе… И бьется лишь ради тебя.
— Мне не нужно это.
— Всего лишь увидела, как мне сосала та дрянь, и всё, любовь твоя закончилась? Очнись, Владлена! Открой глаза! Кто тебе мозги промывает? Катя или же твоя подружка Юля? А может быть, собственный отец, к которому ты ездила на днях? Или же это все делает Игорь? — Он смеется. — Конечно, все делает этот ублюдок! Это ведь его любимое занятие — промывание мозгов маленьким глупым девчонкам! А ты повелась на его красивые слова о том, что будешь счастлива без меня. О том, что я монстр, который никогда не изменится и тебе будет куда лучше, если выведешь меня и наконец сбежишь. Действительно полагаешь, что от любви можно убежать?
— Я не буду бежать, Стас, — шепчу его имя и мужчина словно млеет, — я хочу жить…
Всего одна фраза, но Боже, насколько же сильно трусит от подобных слов. Слезы вновь подступили к глазам и кажется, что весь мир сходит с ума от моей тупости. Глупа, как всегда наивна и чертовски слаба. Если раньше я могла сделать так, чтобы мужчина пытался сломить меня, то сейчас не позволяю ему обратно преподнести в мою жизнь стойкости и желания продолжать дальше бороться.
Нежные ладони на моих щеках. Стирает подушечками пальцев соленые слезы, что так яро вытекают из глаз. Он заставляет меня посмотреть себе в лицо, окунуться полностью в этот влюбленный и обеспокоенный взгляд.
— Ну же Стас, о чем ты жалеешь? Секс-рабыня, игрушка податливая, исполняющая любую прихоть хозяина. Я твоя всецело, ты овладел моей душой, мой личный Дьявол, так давай, распоряжайся ей, как захочешь. Я готова на всё, мой повелитель тьмы… — Обхватываю ладонями его шею и стараюсь притянуть к себе за поцелуем, как вдруг ощущаю на щеках сильный удар.
Вновь падаю на пол. Волосы на глазах, мне не удается разглядеть, куда уходит Волков. Лишь когда убираю сотни волосинок с лица, то вмиг осознаю, насколько много пропустила за долю секунды. Стакан разбит, окровавленный платок лежит возле двери, а недавний порядок на письменном столе потревожен гневом Волков. Мужчины нет в комнате, и мне остается лишь улавливать запах его парфюма, приятного и настолько полюбившегося мне. Даже встав на ноги, до конца не могу осознать, что теперь не нравится мужчине. Я не понимаю! Ведь он хотел именно такую рабыню, именно такую, какой я сейчас ему представилась. Словно пластилин — бери и лепи, что хочешь.

***
Ходит кругами вокруг дома. Тело мужчины напряжено до предела. Сигарета за сигаретой. Вдыхает дым с воздухом и внезапно начинает кашлять, слегка поперхнувшись. Стас прижимает к своим губам кулак правой руки, откашливается и фокусирует свой взгляд на молодом охраннике, которого недавно принял на работу. Мужчина подолгу смотрит на Алексея, пытаясь вспомнить что-то важное для себя, и едва ему это удается, как тут же чувствует вибрацию телефона в своем кармане.
Отвечает на звонок, вновь возвращаясь к личности жестокого и очень властного человека, голос которого так же пугает, как и заряженный пистолет. Стас недовольно пробормотал что-то в трубку, пытаясь вернуться к курению, как вдруг слышит фразу, решающую всё.
— Босс, мы знаем где сейчас Денис.
Руки дрожат от злости. Ему стоит лишь закрыть свои глаза и представить, как тот без стыда и совести разрабатывал план с Николаем, и всё, вспышка гнева завладевает Волковым. Он уже не думает о Владлене, о той, которую действительно любит и хочет начать организовывать психологическую помощь сломленному состоянию девушке. Все мысли сейчас заняты лишь местью. Вновь на первое место встает не любовь, а именно бизнес, построенный на крови. Резко направляется к своему охраннику и проговаривает лишь одну фразу, прежде чем присесть на руль автомобиля.
— Следи за девчонкой.
Заводит мотор, узнав предварительно адрес и приказав направить туда всех парней.
Вспышка воспоминания. На секунду Стас закрывает глаза, как перед ним предстал образ Владлены, так растерянно стоявшей в дверях больничной палаты с обожжённой рукой и полной неразберихой во взгляде. Стас замирает. Он не может никак понять, откуда идет эта колющая боль, поражающая всё тело.
Сердце.
Вот этот сильнейший орган.
Волкову становится трудно дышать. Едва он хотел снять ручник, как вновь ощутил себя беспомощным. Точно таким же, как и было много лет назад при убийстве любимой девушки. Он ощущает, насколько сильно болит сердце, как же медленно оно разрывается на части, заставляя осколки воспоминаний пронизывающим мотивом проходить по всему телу. Мертвое тело на его руках… Кровь падает на ладони, отмыться от которой не удается до сих пор. 
Трудно дышать. На него вновь нападает тот самый приступ, который так же охотно завладевал телом мужчины в тот страшный миг. Стас сжимает ладони в кулаки, стучит по рулю несколько раз, прежде чем окончательно для себя решить — он не допустит этого вновь!
— Не надо охраны, — проговаривает в трубку, — поедешь только ты и я.
— Но, Станислав Николаевич…
— Всех людей пришли к моему дому. Мне нужно знать, что Владлена будет в полной безопасности…
— А как же…
— Делай то, что я тебе сказал! — чуть ли не разрывает свои связки, прокричав нечеловеческим голосом в телефонную трубку.
Стас отключается и только сейчас позволяет себе выдохнуть и принять тот факт, что впервые за столько времени, он плюет на себя и старается защитить любимого человека… Любимую девушку, ту, ради которой и умереть не жалко.
***

Несчитанные минуты в пустой комнате. Каждый раз, едва только эмоции вновь подступают, я вонзаюсь ногти в ладони, протыкаю их в сотый раз, ощущаю как рвется кожа. Кровь сочиться с под ногтей, представляя мне всю бурю неадекватности в одном психическом расстройстве, которое сейчас владеет моим сознанием. Я хочу вернуться к прежней себе. Вновь хочу ощутить стойкость характера и силу воли, дерзость на язычке, а так же не отъявленное желание жить и бороться за свое счастье. Бороться за свободу.
Вдыхаю запах алой крови, что сейчас появилась на ладонях. Лишь учуяв этот аромат, я позволяю себе расправить пальцы. Немного одолевает дрожь. Встаю на ватные ноги, не могу заставить себя прийти в форму и все же начать выкарабкиваться из тьмы. Смутно припоминаю, как добираюсь до лестницы на второй этаж и останавливаюсь возле двери из белого дерева. Касаюсь ручки и поворачиваю её вправо. Щелчок. Дверь открыта. Медленными шажками продвигаюсь дальше по темному коридору, в конце которого тускло горит одиночная лампа, предоставляя еще одну дверь в виде препятствия на моем пути. Как же тут холодно. Мурашки не сходят ни с единого сантиметра тела. Передергивает, едва только слышу голоса впереди.
Стаса здесь нет! Он уехал пару часов назад и этот факт не дает мне покоя… Я не знаю, почему начинаю нервничать, едва только подумав, куда именно направился Волков. Толи у него срочные дела по поводу кровавого бизнеса, толи просто захотелось секса и пристроить свой орган в лоно Татьяны.
Вновь передергивает. И именно на этой мысли.
Едва протягиваю правую руку к двери, как та внезапно открывается. Он замечает меня и делает несколько шагов вперед, чтобы побыстрее закрыть дверь и не дает даже рассмотреть, что именно происходит за ней.
Новый начальник охраны Волкова, а именно лысый паренек напоминающий мне кого-то своими чертами лица, слегка нахмурился при виде меня.
— Тебе не следует сюда заходить.
Все вспыхивает внутри.
Он точно здесь!!!
Игоря прячут отнюдь не в таинственном подвале, как приказывал Волков, он в этой комнате, прямо перед моим носом.
Парень, словно прочитав мои мысли, встает горой перед дверью.
— Отойди. — шепчу я будто про себя, ощутив, насколько быстро внутри прибавляется храбрость вперемешку со злостью.
— Станислав Николаевич…
— Будешь сам оправдываться перед ним за невыполнение приказа! Это его воля! Я должна войти и поговорить с Хмельниковым! — сквозь зубы. Даже сама поражаюсь, когда в своем голосе слышу привычную интонацию Волкова.
— Мне такого приказа не было…
— Он был мне… Хочешь удостовериться — позвони Волкову.
— Я не могу мешать боссу…
«Мешать трахать Татьяну!»
Это ревность? Нет, Владлена, ты не должна думать сейчас об этом! Не должна позволять этим мнимым чувствам любви вновь закрыть пеленой глаза и молча наблюдать, как Дьявол вновь будет высасывать всю душу из тела.
Я должна думать об Игоре.
Черт побери, да он единственный, кому важна моя жизнь! Он тот, кто всегда был рядом, тот, кто всегда помогал, даже несмотря на те вещи, которые я подло совершала по отношению к его персоне.
— Тогда отойди…
Он сужает глаза и мозг едва не раскалывается на части. Боже мой… Как же он похож… на моего отца!
Дыхание не хватает. Я будто собираюсь что-то сказать, но получается какое-то мычание. Парень вновь растерянно смотрит на меня, будто не понимает, что сейчас происходит. Но для меня все за секунду становится ясно.
— Как твое имя?
Держаться. Не паниковать! Это явно не Он! Не может же мир быть настолько тесен и жесток.
— Алексей…
— Фамилия… — уже начинаю нервничать, вновь вонзая ногти в ладони.
— Коркин…
Черт!
Нет! Нет, нет… Как это может быть? Голова кругом. Я обхватываю горячие щеки, наплевав, что пачкаю их собственной кровью. У парня совсем глаза расширились при виде алой жидкости на моих ладонях. Алексей кидается к моим рукам, всматривается в разодранные раны и слегка приоткрывает рот, уже проговаривая про себя.
— Немедленно надо позвонить врачу…
Все медленно накатывает волнами. По моему телу проносится холодный вихрь эмоциональной боли. Насколько же прогнил этот мир. Всегда мечтала вновь увидеть своего сводного брата, воспоминания о котором застыли девять лет тому назад. Сын моего отца от первого брака. Он тот, кого бросил мой отец ради нас с мамой.
Я помню его, Боже, на удивление помню. Он обнимал своего младшего братишку, который всего на полгода меня старше, и шептал ему, что папа скоро нагуляется и вернется. Помню, как отец стоит между своей первой женой и моей матерью, он смотрел на нас, своих детей, и не понимал, кого выбрать. Две зареванные женщины, любившие одного мужчину, который попросту не смог решить эту проблему и сделать так, чтобы всех всё устраивало. Пообещал платить алименты и сбежал с нами… Как подлый трус, при любых проблемах связанных с первой семьей, обвинял мою маму в том, что именно она разрушила этот «счастливый» брак. Именно из-за нее мои двое братьев не знают, что такое отцовская забота. А разве я знала?
Нет, я не виню сводных братьев… Я не виню даже первую жену моего отца, ведь она такая же несчастная женщина, как и моя мама. Просто ей повезло больше — она выжила. А я повторяю судьбу своей матери, так же медленно моя жизнь угасает из-за любви к мужчине, которому плевать. Плевать на всё. На жизнь других, на меня, на саму любовь.
Сейчас, размышляя об этом, я стою рядом со своим братом. Еще одним человеком, который близок мне по крови, но так далек по простому человеческому пониманию. Он бережется обо мне только потому что это приказ Дьявола, приказ Волкова, а не потому что любит, как сестру или переживает, как за человека.
Отвращение к данной ситуации — мгновенное! Отталкиваю от себя парня, пачкая его костюм собственной кровью.
— Не желаешь выполнять приказ Волкова, тогда ему следует вновь взяться за кинжал!..
Эти слова пугают не только парня, но и меня, ведь сцена отрезания головы Николая вновь просочилась в голову.
— Хорошо… Я буду тут, если что… — парень склоняет голову и отступает в сторону, предоставляя мне возможность войти…
— Дай мне свой пистолет.
— Что? — растерянный взгляд.
Боже, ты выглядишь, как семнадцатилетний мальчишка… Начинаю забывать, что старше меня на четыре года.
— Это приказ Стаса.
— Пистолет?.. Почему Станислав Николаевич лично мне не сказал про это?..
— А кто ты такой, чтобы он тебе лично всё проговаривал? Я для чего тут по твоему? — приближаюсь все ближе и ближе к растерянному Алексею, который вновь клюет на мой зловещий взгляд и грубость голоса.
Парень протягивает мне пистолет и сообщает, что он на предохранителе.
Теперь я могу зловеще улыбнуться про себя, и похлопать учителю, у которого набралась столько Дьявольских штучек. Голос, взгляд, резкие движения… Похоже мы действительно в данный момент походим друг к другу. Похоже, его тьма, все-таки поглотила часть меня.
Открываю дверь и резко вхожу в небольшую комнату. Стоит мне только начать закрывать двери, как внезапно уже ощущаю себя в Аду. Врата похоже Стас все же забыл запереть, прежде чем уехал веселиться.
Окровавленный… Забитый в угол… Его костюм изрядно порван. Пиджака больше нет на плечах, белая рубашка измазанная кровью, полностью изорвана. Брюки потрепаны, собственно говоря как и Игорь, что сейчас при виде меня заметно воодушевился. Парень приподнял голову и его глаза буквально загорелись искорками радости. На трясущихся ногах парень приближается ко мне…
Секунды… Ведь они должны пролетать быстро, незаметно… Но почему-то сейчас, в этот момент, мне кажется, что проходят мимо года, прожитые зря. Ведь как можно назвать это жизнью, когда нет поддержки человека, который всегда заботился о тебе?
Лишь обняв Игоря, я ощущаю, насколько сейчас счастлива. Хочется вопить от радости, хочется плакать в столь трогательный момент и целовать его разбитые губы целую вечность. Я ни могу не проникнуться к нему симпатией, не могу отрицать тот факт, что Игорь для меня стал частью жизни.
Нет… Это не любовь…
Но похоже, что данное чувство намного сильнее, ведь именно в нем есть такое понятие, как доверие.
Он вдыхает мой запах, целует в шею, позволяя тело содрогнуться от всхлипа из-за потока слез.
— Как он пустил тебя ко мне? — голос дрожит. Не привычно видеть парня настолько потрепанным.
— Меня никто не пускал…
Демонстрирую ему пистолет, который сжимаю в правой руке.
Губы шатена расплываются в улыбке.
— Как ты его…
— Новый охранник.
— Ты убила его?
— Что? Нет!
— Он за дверью?.. Он может попытаться остановить нас или же…
— Не тронь его, пожалуйста. — голос дрогнул, но мне удалось донести до Игоря весь смысл просьбы.
— Хорошо… Волкова нет?
— Он уехал несколько часов назад. Это наш шанс…
— А как же тот план?..
— К черту план! Я больше не могу здесь оставаться! Я не могу быть рядом с ним!.. — тело трясется от эмоциональной боли. — Я боюсь за свою жизнь, боюсь за тебя…
Нет, не стоит так смотреть на меня, прошу… Как же мне хочется прижаться к его телу вновь, особенно когда через столь пронзительный взгляд наполненный нежности, Игорь вторит мне, что необходимо действовать.
— Пошли, нельзя терять времени…
— Не убей его, — говорю строго про сводного брата и получаю кивок головы, — Игорь, прошу…
— Не бойся.
Он обхватывает ствол пистолета и резко открывает дверь. Всё как в тумане. Я не успеваю понять, когда Хмельников ударяет Алексея пистолет по голове и брат падает на пол. На затылке тут же появляется ссадина багрового цвета…
— Чего встала?
— Он жив?
— Жив, жив! Да что с тобой такое? — Игорь хватает меня за руку и ведет дальше по коридору. — Они бы убили нас и глазом не моргнули…
— Мы — не они!
Замираем на долю секунды возле двери из белого дерева. Игорь поворачивает голову в мою сторону, чтобы убедиться, что я готова. Все происходит слишком быстро… Я не успеваю ничего понять…
Дверь открывается с другой стороны… Мимолетный взгляд полный недоумения и сильнейший удар, едва только Хмельников поворачивает голову к Волкову.
Шатен едва не падает на меня… Чувствую, что об мою руку что-то ударяется, и лишь когда обхватываю этот предмет пальцами, ловко направляю оружие на Станислава.
Шокированный взгляд и моментально тело мужчины застывает в дверях. Рука не трясется… Наоборот, я крепко сжимаю оружие и снимаю его с предохранителя.
— В этот раз просечки не будет, Стас. — припоминаю ему первый насильственный оральный секс и перевожу дуло пистолета по направлению к голове Волкова.
Игорь приподнимается, его нос вновь кровоточит от сильного удара, но парня это ничуть не тревожит. Он обхватывает мою руку и словно подбадривает продолжать направлять пистолет на Волкова, заставляя сделать несколько шагов вперед, чтобы выйти из коридора в просторный холл.
Позади Стаса начинают сбегаться охранники, которые из-за крика Игоря вмиг останавливаются и даже не успевают схватиться за оружие.
— Прикажи им убираться прочь! — он кричит настолько сильно, что меня даже перетрушивает.
Спокойный на вид, но в его взгляде уже читается некая паника, Волков делает жест рукой. Охрана тут же удаляется прочь из дома, предварительно получив очередное подтверждение приказа.
Мы остаемся втроем, если не считать моего сводного брата, что сейчас лежит в коридоре будучи в бессознательном состоянии.
Все тело вибрирует. На мою ладонь, что обхватывала пистолет, ложится ладонь Игоря, словно требующая, чтобы я сильнее сжимала оружие.
— Значит это ваш план? — разводит руками, слегка усмехается, словно делает всё, что я так в нем ненавижу. Он вновь безразлично проговаривает каждое из слов, словно подтверждая свой статус Дьявола. — Прикончить меня и сбежать? Вы не выглядите влюбленными голубками, что стремятся на волю!
А теперь смотрит строго на меня. Лишь на меня…
— Ты этого хочешь, Владлена? Ты хочешь быть с ним? Так понравилось с ним трахаться?
— Закрой рот, ради Бога, Волков! Закрой рот, иначе я выстрелю!
Он смеется.
— Вот оно значит как! Я то уже начал корить себя за то, что эмоционально убил тебя. Растоптал твою личность, поглотил тебя своей тьмой… А оно вон в чем дело! Так значит ты только со мной такая подавленная, а он, будто глоток жизни? С ним ты живешь… Ты так считаешь, Владлена?!
— Он не пытается меня сломить… И не ликует, каждый раз, когда я подчиняюсь.
— Как же это мне напоминает ситуацию, которую ты создал, — указывает на Игоря, — много лет назад.
Стас продолжает сжигать Хмельникова своим взглядом, только вот Игорь больше не подчиняется. Я будто чувствую, что за мной образовывается некая личность, сильная и в кой-то веки независимая.
— Ты убивал её! Ты хотел, чтобы она подчинялась тебе, как и другие, хотя сам в это же время твердил, что она не такая как все! Ты чертов манипулятор женских сердец, проклятый убийца… — Я ощущаю, как Игорь, прокричавший эти слова, начинает надавливать на мой указательный палец, надавливая на курок.
Легкая паника. Я начинаю всеми силами противостоять желаниям Игоря. Я не буду стрелять… Нет… Я не смогу…
Паника усиливается, едва только шатен заставляет сделать шаг вперед, оказавшись еще ближе к Стасу. Боль расстилается по телу, и я больше не чувствую себя в безопасности рядом с Игорем, который стремится надавить на мой палец еще сильнее.
— Я сделал её всесильной, Игорь. Посмотри. — вновь раскидывает руками и слегка вздергивает подбородок, словно гордится тем, что сейчас находится у меня на мушке.
Я растеряна. Не могу осознать, чего добивается Игорь продолжая заставлять меня целиться именно в голову. Едва стоит слегка расслабить руку, как внезапно Хмельников этим пользуется и вновь начинает надавливать на мой палец, требуя того, чтобы я все же несознательно выстрелила.
— Перестань, — шепчу лишь ему, — я могу убить его…
— А чего я добиваюсь? — грубый ответ мне на ухо, после которого ноги тут же подкашиваются.
Едва не падаю, осознав лишь сейчас, чего именно хочет шатен.
— Ну же… — шепчет Стас все еще раскидывая руками, будто предоставляет свое тело под пули, — освободи меня от тьмы, Владлена. Лишь тебе я это позволяю…
Сердце бешено стучит в груди. Я не могу поверить, что это все реальность и в ней главным виновником оказываюсь я. Нет, не могу вновь чувствовать себя виноватой в чей-то смерти… Тем более, когда речь идет о Волкове…
Его нежные губы…
Чертов мерзавец изнасиловал меня!
Эти ласковые касания…
Он убивал меня каждый день!
Этот шепот на ушко…
Нет, я должна ненавидеть его!
Слова о любви…
Не хочу, я не хочу!
— Капризик, — лишь губами шепчет Стас, заставляя посмотреть в его глаза, которые наполняются болью, — прежде чем выстрелишь, знай, что я отнюдь не Дьявол, милая, потому что Дьяволов много не бывает. Может двойник, да, может я лишь похож на него, но настоящий Дьявол стоит рядом с тобой…
— Нажимай на курок! — он заставляет меня тут же дернуться вперед и резко отойти в сторону.
Игорь стоит рядом, но больше не прикасается ко мне, не держит мое тело и не заставляет пальцами руки надавливать на курок. Пистолет по-прежнему направлен в сторону Волкова, усмешка на лице которого снова начинает бесить.
— Перестань усмехаться! Ты думаешь, что я не выстрелю? Думаешь, что я не отомщу за всю ту боль, которую ты мне причинил?
Слезы, прошу, остановитесь! Мне совершенно не видно лица Стаса, и складывается ощущение, будто мужчины уже нет в этой комнате.
— Я больше не позволю себя смешивать с дерьмом и грязью! Хватит! Игры закончились Стас, считай, что срок годности твоего каприза — исчерпан!
— Пусть, Владлена, пусть будет так, как ты хочешь! — продолжает сквозь зубы бормотать Волков, как вдруг легкая слезинка катится из его правого глаза и мгновенно высыхает на щеке. — Пусть я умру от твоей руки, для меня это будет самой лучшей смертью. Но прежде чем ты нажмешь на этот чертов курок, должна узнать правду!
— Нажимай! — крик Игоря пугает меня, заставляет тело содрогнуться и едва не выстрелить.
— Он не даст тебе свободу выбора, Владлена! Он не даст тебе защиту! Он заставит тебя верить в то, что будет единственным, кто заботится и беспокоится о тебе! Его чувства лживы! Чертов коллекционер, который любит внушать девушкам, что я зло, а он сплошной ангел с крылышками. Только единицы знали, какой он на самом деле. Жадный к деньгам, завистливый, эгоистичный кретин, извращенец в постели, обманщик…
Кажется я теряю дар речи. Не могу осознать, про что говорит Стас, почему он так громко кричит, в это время Игорь в полнейшей растерянности пытается выхватить у меня оружие. Реакция молниеносная. Прежде чем парень дотягивает до оружия, я резко направляю дуло пистолета в его лицо и Игорь в шоковом состоянии останавливается.
— Именно он убил мою девушку! Именно он, чертов извращенец, не смог принять тот факт, что она отказала ему и предпочла меня! Отверженный первой любовью, он изнасиловал её, и в порыве гнева убил! Я отсидел долгие годы лишь потому что, моя сестра слезно просила защитить его, ползала на коленях и умоляла спасти, позаботится о его душе… Я встал во главе Ада, а он мой помощник. Муж моей сестренки, которая умерла при родах.
— Бред… Стас, это бред!
— Бред? — усмехается Стас и приподнимает руку, чтобы провести по лбу, собирая небольшие капельки пота. — Спроси у него, почему он подчинялся мне столько времени, если так жаждал убить?
— Хватит… — шепчет Игорь.
— Потому что до последнего ждал, что я напишу своё завещание, Владлена. Раньше в нем было бы лишь имя моей племянницы, которая для всех умерла. Никто не знает о её существовании. Если кто-то просечет, что моя кровиночка жива, то найдет мою очередную слабость.
Голова болит. Душа так и рвется наружу и кажется, что вот-вот пробьет грудную клетку.
— Теперь же, завещание составлено, и в нем твое имя, Владлена. Вот почему ты ему резко понадобилась и он стал помогать тебе, оберегать, клясться в той любви, которая, внезапно нахлынула на него. Потому что ты, моя милая, станешь наследницей всего, что я заработал проливая кровь других… А меня быстро уберут, так он думал, Николай и Денис сделают свое дело…
Губы обсохли из-за волнения. Я смотрю в глаза Игорю и понимаю, что все это правда.
— Он всегда хотел жить красиво и не напрягать свою задницу для этого. Что ж, после моей смерти у него это получится… С красивой наивной идиоткой рядом, которую так же можно убить, как и мою первую девушку. А затем надавить на жалость и уйти в очередной раз от уголовной ответственности, подставив другого.
— Скажи, что это не правда…
Молчание.
Тишина режет мне слух. Не способна больше терпеть эту наглую и полную бредятины ложь, я резко подхожу к Стасу и прижимаю дуло пистолета к его лбу, приподняв руку чуть вверх.
— Скажи, что ты солгал!
— Посмотри в мои глаза, Владлена, и скажи, неужели ты там видишь ложь?
Нет, не могу заставить себя посмотреть в его глаза. Не могу заставить себя вновь поверить… Мое сердце не бьется, в груди становится будто тесно и невероятно горячо… Вдох, небыстрое биение, выдох, и я вновь заставляю сердце разгонять кровь по жилам.
Шаг назад, направляю пистолет в сторону Игоря.
— Это все бред, — повторяю я эти слова, ведь лишь они крутятся в голове, — это все бред. Этого не бывает в жизни!
— Очнись, Владлена, и вытри лицо от розовых соплей. Это и есть самая настоящая жизнь. Жестокая? Да! Но настоящая! — Шатен больше не отрицает слова. Он начинает улыбаться глядя на Волкова и даже как-то угрожает ему указательным пальцем, вновь окунувшись в смех. — Так вот почему ты ей так долго ничего не рассказывал! Ты знал, что она захочет сбежать со мной, поэтому приберег такую информацию на десерт?
— Я ведь Волков. — объясняющая фраза и очередная усмешка Стаса.
— Хватит мною играть! Хватит! Насильник, чертов убийца, — направляю оружие на Волкова, затем резко на Хмельникова, — лишь деньги, честно?
— Я люблю тебя! — он старается доказать мне это. — Я люблю тебя, Владлена и только тебя! Не нужны мне эти деньги! Я солгал лишь раз, что виделся якобы с дочерью, на самом деле я…
— На самом деле спал с Татьяной, — без эмоций проговаривает Стас, — вот его правда. С моей племянницей, и со своей дочерью, он не виделся больше года. Я прячу её, храню от всей жестокости мира.
— Он насиловал тебя! Он уничтожил твою жизнь! Не ты ли говорила, что желаешь убежать, а ему смерти?
— А как же та девушка, как же…
— Я был пьян, Владлена! Я не соображал что делаю…
— Поэтому тут же прибежал ко мне просить прощение и защиты от наказания? Ты бы не выжил в колонии, а затем и в тюрьме, Игорь. Ты знал об этом, поэтому стал свидетелем обвинения, которое так яро хотела засадить меня и у вас получилось. — проговаривает Стас.
— Я был напуганным мальчишкой…
— А сейчас какое оправдание?
В голову словно встроены часы. Я слышу, как они тикают, чувствую на себе, насколько сильно сдавливает в области груди, едва только пробивают полночь. Тьма сгущается. Время застывает, а мой пистолет оказывается в руках Стаса.
Один.
Он направляет его в сторону Игоря.
Два.
Нажимает на курок.
Три.
Резко толкаю его в сторону… Наваливаюсь буквально всем телом на вытянутую руку.
Выстрел. Тишина. Никто не двигается. Лишь тяжелое дыхание и моя истерика, которая разбушевалась в полную силу. Чуть ли не кричу, когда вновь пытаюсь отобрать пистолет из рук Стаса. Я невнятно проговариваю некоторые слова, хотя сама их не могу понять. Лишь когда Волков кладет пистолет на пол возле себя, и обхватывает мое лицо ладонями, я почему-то мгновенно успокаиваюсь. Лишь всхлипы… Тело немного поддергивается от остатков истерики, что так яро улизнула из моего тела, стоило только Стасу поцеловать меня.
— Всё хорошо. — он прижимает к своему телу, шепчет эти слова, хотя взгляд направлен куда-то в сторону.
Я успела?
Успела его оттолкнуть?
Ну же… Прошу… Не молчи!
Успела?!
— Уходи. Живо. И не смей появляться, иначе вспорю брюхо и выпотрошу все внутренности. — сквозь зубы, проявляя привычную дерзость и властность в каждой интонации.
Некий шорох. Игорь явно поднялся на ноги.
Охрана залетает в холл. Я краем глаза вижу несколько пар ног, но глаз поднять не в силах.
— Отпустите его. Но если увидите рядом с домом — расстреляйте.
Топот… Тяжелый топот… Он уходит. Дверь закрывается. Ветер перестает гулять по небольшой комнатке. Я слышу чей-то стон… Голос, знакомый такой голос. Это мой сводный брат, и он пришел в себя не в самом хорошем настроении.
— А с тобой поговорю позже. — грубо говорит Стас и поднимается на ноги, резко забросив мое тело на свои руки.
Я обхватываю мужчину за шею руками, лишь бы не свалиться на пол от дезориентации.
— Прошу, не надо… Он мой…
— Я знаю. Знаю. — шепчет Стас, уверяя меня в том, что Алексей не пострадает.
Несет меня наверх, распахивает двери комнаты ногой, продолжая идти прямо. Мягкая постель. Как же приятно пахнет. Что это? Лаванда? Я не могу разобрать.
— Теперь все хорошо…
Да, конечно, Стас, все хорошо. Тот, кому я доверилась всецело оказался предателем. Жизнь прекрасна. Он хотел денег и наверняка моей смерти. Вообще зашибись. Он использовал меня и никогда не был по-настоящему заинтересован в моей судьбе. Я счастлива, Стас! Слышишь? Я счастлива! О чем еще можно мечтать?
Вновь усмехаюсь.
Он не уходит. Остается лежать со мной в одной постели и даже обнимает меня, что-то рассказывая на ушко. Говорит про тот случай с той бедной блондинкой много лет назад? Похоже на то… Рассказывает, как они любили друг друга и как его родная сестра была влюблена в Игоря. Говорит мне о его подлости, а я вспоминаю слова поддержки. Рассказывает в подробностях обстоятельства смерти юной блондинки и как его задержали полицейские.
«Несправедливо» — говорит Стас.
Он убеждает меня в том, что лишь ради сестренки не убил Игоря и не отомстил за любимую. Но теперь все иначе, теперь есть я и меня он никогда не потеряет. Может смерть той девушки он и простил, но мою смерть не допустит.
Целует в макушку, убеждаясь в том, что я сплю.
Душою падаю обратно в пропасть, ощущаю насколько прекрасна для меня сейчас тьма Стаса. Уж лучше она, чем очередная красивая ложь Игоря.
Похоже, мне все же не выбраться из этого дерьма.

========== Глава 21.  ==========

    Комментарий к Глава 21. 
    Пользуйтесь публичной бетой, пожалуйста))
Он любил ее за непокорность, за это же наказывал.

Сжимаю ладони в кулаки, все еще сдерживая бурю негативных эмоций, которые так и хочется направить в виде физической расправы по отношению к Роману. Ему будто плевать на то, что мы сейчас здесь, возле его клуба… Хотя нет, это ведь мой клуб, и я не должна это забывать ни на минуту. Я здесь главная, и пусть говорит, что угодно. Пусть даже продолжает грубо лапать мою подругу, будто старается спровоцировать меня и вывести на скандал, я всё же не поддамся. Каждый раз мне хочется спрятаться во тьме и больше не показываться на свет, ведь он начал обжигать мою кожу в последнее время. Будто я настолько сильно пропиталась этой жестокостью тьмы, что лучшее во мне начало постепенно угасать, тем самым затаскивая глубже в бездну.
Еще несколько секунд, прежде чем Роман по приказу Волкова вынужден удалиться из заведения. Он хватает Катю за руку, тащит за собой, словно демонстрирует мне свою силу и власть по отношению к беззащитной девушке, которая мне до сих пор не безразлична. Наивная идиотка, такая же, как и я сама. Она настолько сильно влюбилась в монстра, что даже перестала замечать его демонические наклонности причинять людям вечные страдания, попутно завладевая невинной девичьей душой. Ей нужно бежать! Отказаться от этой тьмы, пока еще не поздно! В ней есть еще свет, я знаю, чувствую, как она проявляет великодушие по отношению к окружающим. А я… Со мной уже всё решено. Жалко ли мне других? Нет! Жалко ли себя?! Тем более… Я лишь высокомерно задираю подбородок и продвигаюсь дальше через толпу, даже не обращаю внимание на тех девушек, которых толкаю в попытке пройти к заветному столику, который пригляделся.
Невеста Дьявола.
Уже чувствую, как горит моё сердце, которое постоянно хочет пробудить воспоминания о предательстве со стороны Игоря. Его имя слетает у меня с губ весьма тихо, так, чтобы никто его не услышал даже через такую громкую музыку. Я вновь и вновь внушаю себе, что не должна вспоминать о нем, не должна думать о единственном друге и защитнике, который оказался на самом деле предателем.
Убийца! Как он мог убить ту девушку? Он разрушил всё внутри меня. Я так долго пыталась выстроить у себя в голове картину этого преступления, и в роли преступника у меня был Волков! И едва мне удалось довести эту свою «работу» до конца, как вдруг оказалось, что преступник вовсе не брюнет с завораживающими карими глазами.
Я хочу снова начать бороться. Бороться за свою жизнь, бороться за свою свободу.
Но уже не без Волкова. Сколько прошло, две недели, прежде чем я поняла, что он сильно начал меняться!? 
Присаживаюсь за столик и вмиг охватываю ладонями бокал с шампанским, начинаю его притягивать к себе, чтобы вновь сделать несколько глотков и попытаться забыть.
Он рядом. Как всегда. Я чувствую, как от его тела сходит тепло. Вмиг становится немного жарковато, именно поэтому я расстегиваю верхнюю пуговицу блузы, тем самым привлекаю к себе внимание Станислава. Он больше не увлечен разговором со своим приятелем Русланом, и кажется, что Стасу становится абсолютно наплевать на присутствие двух его близких друзей, которые приехали специально, чтобы покончить с предателем Денисом.
Приобнимает меня, заставляет прижаться к его жаркому телу, будто делится этим теплом. Его ладонь обхватывает мои запястья, заставляя поставить бокал с алкоголем обратно на край стола. Между нами зрительный контакт, и каждую секунду я прочитываю все больше эмоций в его глазах, которые долгое время были безжизненными.
Что это за чувство?
Это не боль. Не злость. Даже не разочарование, которое частенько читалось в его взгляде.
Любовь. Желание защитить и дать воздух к жизни, лишь бы я не ревела взахлеб в своей комнате, пытаясь расцарапать это лицо, которое когда-то привлекло Волкова своей красотой. Я ненавижу себя, и каждый день говорю эти слова, глядя в зеркало.
Нежно проводит подушечками пальцев по моей щеке, побуждая меня растаять от столь приятного прикосновения. Мурашки, словно электрические импульсы, проникают в сердце и начинают разгонять его до сверхневероятного темпа. Едва не задыхаюсь. Губы Стаса что-то шепчут мне. Из-за музыки никак не могу расслышать, но нутром уже понимаю, — это очередное признание в любви.
Его пытаются отвлечь от меня. Руслан и Сергей несколько раз зовут Волкова по имени, все еще пытаясь разрушить наш зрительный контакт, который перерастает в нечто большее. Наши пальцы рук сплетаются напротив лиц. Краем глаза вижу, как Стас большим пальцем касается кольца, которое подарил мне в честь помолвки на мой день рождения. Он слегка улыбается. Победная улыбка. Все еще приближается ко мне лицом…
Приоткрываю губы для очередного поцелуя, уже начинаю закрывать глаза, так как не могу целоваться, пока не сделаю это.
Чмок в щеку, после которого я ощущаю на своем лице небольшой ветерок. Он отпускает мою руку… Он уже не рядом. До сих пор сильно сжимаю глаза, не могу поверить в то, что Волков лишил меня этого поцелуя. Мне всегда поначалу не хочется целовать его губы, но едва только стоит поцелую усугубиться, как я уже сгораю от желания продолжить.
Тяжело дышу. Грудная клетка сжимается каждый раз, едва только задаюсь вопросом, куда именно ушел Стас. Мне не терпится открыть глаза, хочется понять, что он вновь не бросил меня ради очередного убийства.
Но как только это тепло возвращается, едва моей коленки касаются его пальцы, и глаза самопроизвольно распахиваются. Я удивленно смотрю в глаза Стаса, который всего лишь на всего вставал, чтобы пожать руку своему другу Сергею, который удалялся в Vip-комнату с невысокой шатенкой с прекрасными длинными волосами.
Неужели я почувствовала это? Что это было? Страх? В самом деле, это был самый настоящий страх, когда я перестала чувствовать Стаса рядом с собой! У меня едва не остановилось сердце, даже дыхание уже начало пропадать, а всё потому что показалось, будто он вновь покинул меня. Оставил одну со своими мыслями, которые всё глубже и глубже замуровывают меня во тьму.
Нежно поглаживает по коленке, слегка сжимает её, словно проявляет желание. Я сама чувствую, как между ног будто начинает бушевать жар, который немного покалывает. Непонятные чувства, еще такого не было. Стоит Волкову только прошептать мне на ухо, что я в безопасности и что нужно попытаться расслабиться, как внезапно холодный пот захватывает всё тело. Меня начинает трусить. Кидает то в жар, то в холод, но ни на секунду не покидает желание. Я обещала довести его, обещала быть такой, какой он хочет меня видеть… И сейчас не могу понять, это всё та же месть, и я всего лишь придерживаюсь плана? А может, я действительно хочу мужчину, и не просто прижаться к нему и почувствовать себя необходимой, а хочу именно в физическом плане?
Поглаживание по коленке продолжается. Стас не останавливает свою ладонь, даже когда дотрагивается до моей промежности, слегка потирая тыльной стороной ладони. У меня сердце останавливается.
— Знаешь, — шепот на ушко, кажется, что ничего лучше быть не может, — за всё это время, пока ты со мной, я понял, что такое быть счастливым.
Ложь?
Правда?
Что это? Мне уже не разобрать!
— Никогда, — несколько раз целует меня в шею, оставляя мокрые следы после своих губ, — не перестану тебя любить. Ты мой воздух, Владлена. Разве может человек прожить больше трех минут без кислорода?
Я верю ему в очередной раз. Включаю привычную наивность и забываю о том, что происходило на протяжении долгих недель моего заточения. Интересно, а на каких условиях я сейчас проживаю в доме Волкова? Секс-игрушка? Немыслимый каприз богатого и влиятельного человека? Невеста Дьявола? Или же я все же являюсь любимой девушкой мужчины, который не может никак обуздать свою потребность подавлять мой характер? Разве ему мало? Неужели еще не понял, что я совсем убитый человек, который даже не может почувствовать свою душу? Не может даже рационально взвесить все плохие и хорошие стороны, а так же решить, что будет лучше? Неужели он до сих пор надеется, что я играю с ним в некую игру, в которой показываюсь зашуганной овечкой перед стаей голодных зверей?
Нет, я действительно такая и ничего поделать не могу. Чувствую себя одинокой без поддержки Игоря. Чувствую себя обманутой и разбитой. Воспоминания смерти Николая никак не уходит из головы. Мне страшно… Кажется, что на руках Стаса до сих пор присутствует алая кровь убитого им мужчины. Едва только удается уйти от этого воспоминания, как приходит на смену другое… Несчастный парень, который был привлечен мною во время провокационного танца для Станислава. То, как они с Романом грубо били его ногами по лицу… Его безжизненный взгляд, полный тьмы, которой с ним поделился сам Дьявол. Разве это мне удаться забыть? А вой беззащитных собак, которые погибли при пожаре? А трусливый Егор… Никогда не смогу забыть гримасу страха на его лице. Не смогу забыть осуждающий взгляд его отца, не смогу отвергнуть мысли о Нем…
Я не могу не думать о Хмельникове. Не хочу признавать, что он был для меня чуть больше, чем другом. Возможно, я испытывала к нему какую-то симпатию как к мужчине… Но никогда не думала быть с ним в столь близких отношениях.
Горячая ладонь касается груди, слегка сжимает её, продолжая расцеловывать мою шею. Теплая волна чувств останавливается, осаждает грудную клетку.
— Теперь у нас будет всё нормально. — Шепот на ушко.
Я усмехаюсь.
Ощущаю, насколько пристально смотрит на меня мужчина. На собственном теле чувствую, как бурно закипает в нем кровь, а всё от недовольства. Стас делает вид, что всё в порядке. Мужчина сдерживает себя как может, но грубость его голоса разрушает всю маску спокойствия.
— Ты мне не веришь?
— Дело не в этом. Скорее в твоих словах… Сам посуди, ну вот как у нас может быть всё нормально? Разве похищать девушку — нормально? Разве мучить её и насиловать, а затем клясться в любви — нормально? А убивать невинных людей, отрезать им головы, а так же оказываться в тупике из-за предательства друга?.. Это нормально, Стас?
Его глаза искрятся злостью. Волков слегка отстранился от меня, чтобы получше рассмотреть лицо. Но прежде чем мужчина начинает говорить, у меня вновь сжимается сердце, а лицо уже готово принять пощечину.
— Что, по-твоему, нормально, Влада? Гулять за ручку до рассвета? Сидеть в кинотеатре на последних местах и лапать друг друга, слюнявя губы? Жрать до посинения в Макдональдсе? Присылать друг другу смайлики, вместо того, чтобы написать всего одно лишь слово, передающее чувства?
— Лучше так, чем быть соучастницей убийства и спасать ни в чем не повинных животных из огня.
Задумывается. Его губы складываются в тонкую линию. Желваки словно вальс танцуют на лице Стаса.
— Я так понимаю, это был вызов?
— Вызов? — перебираю в уме его вопрос, пока сама вынуждена встать на ноги после резкого жеста Стаса.
Он подталкивает меня вперед, заставляет делать несколько шагов и выйти из зоны отдыха на танцпол. Подталкивает вперед, тем самым я ощущаю, насколько мужчина сильно злится, лишь своей спиной, которая вмиг покрылась мурашками. Они колют меня, пронзают насквозь, все еще владея телом.
Волков следует за мной. Порой он даже касается моей попы своей ладонью, слегка сжимает её. Стараюсь не двигать бедрами, но на высоких каблуках это слишком трудно.
Мы выходим на прохладный сентябрьский воздух. Вдыхаю полной грудью свежий воздух, облегченно выдохнув всю опьяненность данного вечера.
— Зачем мы сюда вышли? — Людей почти нет. Даже не удивляюсь, ведь клуб скоро должен закрываться.
— Ты ведь хотела нормальности. Давай!
Что-то подбрасывает в воздух и это летит именно в мою сторону. Инстинктивно ловлю ладонями. Даже на ощупь определяю, что это ключи от автомобиля, который припаркован напротив нас.
— Мне открыть для тебя двери?
— Не тупи, капризик. Ты уже давно поняла, что именно я хочу!
— Ну уж нет, я не поведу автомобиль.
Стас прислоняется к капоту и слегка усмехается, прежде чем окончательно вывести меня из колеи.
— Тогда придется вернуться к ненормальности, в твоем суждении. Может, мне пойти и убить кого-нибудь?
— На понт меня берешь?
— Похоже, мы продвинулись за эти две недели очень далеко. Ты уже не так сильно тупишь.
Заряжаюсь злостью.
— Тебе машину не жалко?
— Я способен купить еще тридцать таких.
— Тридцать? Всего-то? Что, бизнес подводит?
Стас улыбается.
— Обожаю твой дерзкий язычок. Так бы и ощутил его на своем чл…
Я кричу. Не даю мужчине договорить и вмиг нажимаю кнопку сигнализации. Машина два раза моргнула фарами, послышался щелчок; дверь открываю слишком быстро, с большой силой хлопнув ею. Стас не теряет ни секунды, присаживается на соседнее кресло и как-то весело смеется.
— Тебе дать урок вождения?
— Разберусь, — буркаю я и едва удается встать ключ в замок зажигания.
— Глупо будет погибать вот так, но я готов. — Нащупывает ремень безопасности и враз пристегивается, продолжая бесить меня своей улыбкой.
— Надеюсь, ты пошутил, Волков, иначе мы точно доедем лишь до первого столба.
— Покажи мне, капризик, насколько ты хочешь нормальности. — Сжимает мою руку на рычаге передач, слегка управляя ей.
Меня трусит, но желание управлять столь мощным автомобилем выше, чем очередной страх, который можно с легкостью выгнать прочь из тела.

***
В очередной раз просматривает фотографии своей дочери, ни в силах поверить, что больше никогда не сможет её увидеть. Игорь сжимает телефон в руке и под таким напором экран тут же трескается. Мужчина оборачивается на шаги, направляет оружие на знакомого и едва не нажимает на курок.
— Стой, это же я! — Рома раскидывает руками, и усмехается, стараясь держать крепче бутылку алкоголя в руке. — Знал, что ты будешь здесь.
— Какого черта? — не понимает Хмельников, продолжая направлять оружие в сторону парня.
— Я всего лишь хотел выпить с другом!
— С каких это пор ты называешь меня своим другом? Не помнится, что мы с тобой хоть когда-либо общались потому, что самим хотелось, а не чтобы Стас не злился.
— Опять он! — закатывает глаза, вновь усмехаясь. — Имя этого сукина сына повсюду! Стас то, Стас это! Да как же вы привязаны к нему!
— А сам-то? — Игорь ощущает себя в полной безопасности, именно поэтому прячет оружие за поясницу. — До сих пор пытаешься вылизать ему жопу для того, чтобы он оставил тебе все твои цацки.
— Хватит с меня этого…
— И что ты намерен сделать?
— Убить его, что же еще!
— Ничего умнее не придумал? — смеется над этим предложением шатен и проходит дальше по парку, двигаясь в сторону своего припаркованного автомобиля.
— Денис сегодня уже нанесет удар! — кричит вслед. — И этой сучке тоже не выжить!
Резко останавливается. Игорь ощущает, насколько сильно напрягается каждая частичка его тела. Он еще никогда не был настолько зол, поэтому пистолет вновь оказывается в руке и мужчина мгновенно стреляет. Бутылка разрывается от пули. Последние капли алкоголя стекают с горлышка.
Роман переводит взгляд на осколки бутылки и начинает ощущает некую скованность.
— Ты уже не такой меткий…
— А ты уже не такой храбрый.
— Тебе следует знать, что я не хочу враждовать с тобой…
— Но придется, если причинишь вред Владлене.
Снова разворачивается и старается уйти быстрее, чем проявится желание пристрелить Романа прямо здесь и сейчас.
— Ей не уйти от моей мести! Я убью эту суку! Убью!
***

— Что, не привык стоять в очереди?
— Именно это делают нормальные люди? — вскидывает бровью Стас и ставит на стол поднос с моей картошкой фри и большим гамбургером.
— Где моя кола? — до сих пор стараюсь проверить мужчину на стойкость, хотя сама понимаю, что последствия могут быть непредсказуемыми.
Старается со всех сил сдержать своё обещание и преподнести мне ночь жизни обычной девушки. Мне трудно внушать себе, будто Стас по-настоящему изменился. Нет, доля чего-то демонического до сих пор блуждает по его темному сердцу, которое так стремиться перейти на светлую сторону. Даже сейчас я не до конца уверена, что мужчина сдержится и не скажет мне пару грубых слов в ответ или же не одарит меня пощечиной.
— Черт, — выругался, закрыв глаза, будто во тьме он набирается сил и сдерживается до последнего, чтобы не перестрелять всех посетителей Макдональдса, — и почему ты выбрала именно его? Нельзя было поехать в другой, где побольше места?
— Этот мой любимый, — я стараюсь сдержать свои слова, которые так и хочется сказать, но не получается, ведь сердце рвется на куски, а губы сами уже произносят их, — мама меня сюда часто водила.
Стас застывает. Некогда хотевший пойти за колой, он присаживается поудобней, продолжая терпеливо ждать продолжения.
Он смотрит на меня. Пронзает своим взглядом каждую клеточку тела. Моя душа умудряется спрятаться весьма быстро, но Волков моментально находит её и буквально вытягивает из тела. Он видит меня насквозь. Ни могу произнести ни слова, ведь воспоминания нахлынули и унесли меня обратно в прошлое, где столько боли и страданий. Едва я приоткрываю рот, как вновь не решаюсь произнести…
— Твой отец довел её?
Осуждающий взгляд. Стас обхватывает свою чашечку черного как смоль кофе, пригубив, и вновь продолжает испепелять взглядом.
— Он запутался. Не мог решить, что делать дальше. Какой семье больше нужна его прибыль и какой больше нужен он сам… Начал пить… Каждый раз злость и свою нерешительность высказывал маме.
Тело ломит от боли. Нечеловеческий крик проносится эхом по моему телу, завладевая каждой частичкой разума. Я уже готова кричать вслед уходящему воспоминанию о матери, но моментально ощущаю на своей руке горячую ладонь Стаса. Он словно растапливает этот лед, который я могу с легкостью назвать — боль. Как-то странно улыбается. Кивает мне на картошку, словно просит, чтобы я покормила его своими руками.
Едва я обхватываю две картошины пальцами и протягиваю их в сторону Волкова, как он убирает с лица эту таинственную улыбочку.
Он обхватывает её губами, слегка касается моих пальцев, ловко сжевав еду. Несколько раз смотрит куда-то в сторону, словно приглядывается к компании молодых девушек, которые сидят за соседним столиком.
Они замечают этот взгляд, начинают шушукаться, и всеми силами стараются привлечь внимание именно к себе. Каждая из четырех девиц поправляет волосы, как-то ненароком задевает ткань одежды, которая ничуть не прикрывает выставленный на обозрение лифчик. Ощущаю ревность, что течет по венам, наполняя всё тело некой злостью. Собираюсь уже что-то сказать, хотя даже еще не придумала, что именно, как вдруг Стас смотрит мне в глаза.
Гримаса боли появляется на лице. Желваки уже вовсю разошлись, не дают мужчине полноценно сделать вдох, так и выступают на чего челюсти. Он словно с чем-то борется. С желанием что-то сказать и с желанием вновь скрыть информацию о себе в привычной тьме. Стас привык, что никто не интересуется его жизнью, той, которая была до того, как он приобрел власть. Он привык, что всем абсолютно плевать. Они не хотят знать слабого Станислава Волкова.
Все!
В отличии от меня.
— Моя мама была наркоманкой. Постоянно кололась и даже не старалась это скрывать. Отец, бывший главарь банды головорезов, — стоит ему это произнести и у меня мурашки по телу от воспоминаний про Николая, — в девяностых много людей поубивали. Он старался воспитать из меня настоящего мужчину, именно поэтому дал оружие в руки, когда мне исполнилось пять. Говорил, что настоящие мужчины не должны ни к кому привязываться. Не должны знать жалости, не должны знать боли и страха. Он дал мне в руки пистолет и отправил на задний двор, чтобы я совершил своё первое убийство. А чтобы я не плакал и не спасовал — приставил мне пистолет к голове.
— Ты убил кого-то?
— Своего щенка. За два месяца до этого жестокого урока отец подарил мне его. Представь только, Владлена, как пятилетнему ребенку начинают промывать мозги. Он хотел воспитать из меня киллера, бесчувственного убийцу, который никогда бы не познал слабости и снисхождения. Единственным близким человеком я считал свою сестренку. Она была отрадой для моей души, — я замечаю, как Стаса передергивает, — той, ради которой я был готов на всё. И однажды она попросила меня отдать годы своей жизни взамен на свободу её любимого.
— Игорь, да?
Мы слово оба вспоминаем о нем и не пытаемся это скрыть друг от друга. Для меня он стал не только верным другом, но и настоящим защитником, который улавливал всю мою боль и забирал её себе.
Для Стаса это нечто больше. Я не могу знать, почему он так и не отомстил за смерть своей любимой, которой даже отвел комнату в доме, украсив фотографиями. Комната памяти. Видимо, их любовь действительно была сильна… Тогда почему, уже после стольких лет, Стас не предпринял попытки отомстить? Неужели он позабыл всю эту боль? А может, Игорь убрал её с помощью своей преданности и готовностью отдать жизнь по просьбе Волкова? Преданность — самое главное качество, которым обладал Хмельников. Этого у него не отнять. И пусть он требовал, чтобы я выстрелила, этому тоже находится объяснение и нашел его как раз Волков. Всё в попытке меня защитить. Парень не мог поверить в настоящие чувства Стаса, не мог принять тот факт, что мужчина все же изменился. Он старался спасти меня любой ценой, даже вновь убив.
Вижу, как каждодневно страдает Волков. Его друг, его товарищ больше не рядом с ним. Они не общаются, не пытаются наладить контакт друг с другом. Кажется, что Волков именно по причине нехватки Хмельникова постоянно называет моего брата его именем.
— У него были постоянные конфликты со мной и с моей любимой. Она вторила ему, что он не должен иметь дела с бывшими компаньонами моего отца, что хорошему они его не научат. А он в своё время умирал от любви к ней.
— Поэтому он её изнасиловал?
— Мне отец с детства вторил, что если не хочешь терять времени на то, чтобы красотка оказалась с тобой в постели, просто возьми её силой.
— Это ведь не правильно…
— Это моё воспитание. Представь, как наивного ребенка зомбируют этой дезинформацией долгие годы. Внушают ему изо дня в день, что мир — дерьмо и от этого дерьма следует отмываться. Это моё воспитание, Владлена, и этого никогда у меня не отнять.
Стас берётся за салфетку и тянет её к моим губам, вытирает кетчуп. Он как-то нежно улыбается при этом, стараясь сделать это максимально бережно.
— Отец зомбировал меня, а я зомбировал Игоря, считая его своим другом. Думал, что скоро, после смерти отца, встав во главе, я добьюсь еще большего авторитета, чем он сам. А при такой большой власти необходим помощник.
— Дозомбировался, — буркнула я, едва только представив, что пережила та невинная блондинка перед своей смертью.
Мы молчим. Лишь набравшись смелости, я произношу:
— Почему ты не отомстил ему, как сейчас мстишь любому, кто косо посмотрит на тебя?
— Так бы я проявил свою слабость. Отец был рад, что это случилось. Он считал, что отсидев по малолетке — я наберусь еще большей агрессии по отношению к людям. Отец обещал всем своим друзьям, хвастал, мол буду ходить у него по струнке, выполнять любой приказ, и зарабатывать большие деньги. Даже когда я опомнился и решил рассказать правду — мне уже не поверили. Для полного контраста отец даже Игоря подговорил, чтобы тот дал показание против меня в суде. Все бы ничего, но вот только сестра… Она умоляла меня, говорила, что Игорь не выживет там, а я… всё смогу перенести. Когда меня перевели на зону из колонии, я понял, что имя моего отца дает мне некий авторитет. Среди старших были такие мужики, которые имели понятие, кто мой отец, и уважали его.
— Это они тебя научили убивать и…
— Этому не учат, Владлена, — улыбается Стас, — это следует постичь самому.
— Следует? Ты так говоришь, будто это неизбежно…
— Когда речь идет о твоей жизни, или о жизни близкого человека, запомни, ты не будешь раздумывать, стрелять или нет. Хочешь быть святой — опусти оружие и дай им тебя убить. Хочешь жить — стреляй первой.
— Хороший совет.
Надкусываю свой гамбургер, замечая довольный вид Станислава.
— Что? Пытаешься зомбировать меня?
— Прожевывать еду следует молча и без разговоров.
Тщательно пережевываю пищу, пока в голове витает один и тот же вопрос.
— Скажи, а где сейчас твой отец?
— Убит. — Коротко и ясно.
Стас не дает мне даже осмыслить это слово, уже начинает переводить тему. Дает мне понять, что больше разговаривать не желает.
Действительно, изменения на лицо. Стас не кричит, не ругается, как было раньше, он просто улыбается, словно улыбка стала его второй защитной реакцией от жестокости.
Убит… Но кем?
Сердце сжимается. Я ловко осознаю всю степень важности данного разговора — он открылся мне!
Хочется улыбаться. Не знаю почему, но уже накатывают слезы радости на глаза, сдавливая грудную клетку.
Снова он смотрит в сторону девиц. Одна лучше другой. Каждая пытается выделиться, даже измазанный в мороженом рот пытаются преподнести за пошлятину, словно предлагая её Волкову.
Он улыбнулся им!
Чертов придурок!
Улыбнулся!
Ревность пробудила злость. Я сжимаю руки в кулаки и едва не запустила в это довольное лицо картошкой. Мужчина снова смотрит на меня, и его улыбка пропадает, словно он вновь окунулся в воспоминания с головой.
— Почему ты тогда похитил меня?
— Я тебе уже говорил причину.
— Ради секса?
— Ты мой самый главный каприз, Владлена. И справиться с тобой я не смог.
Кивает мне на картошку, которую я снова обхватываю пальцами и протягиваю ему в рот. Стас на этот раз специально обхватывает губами мои пальцы и медленно отстраняется, продолжая вести губы по ним.
Тело задрожало от сильного желания, которое чувствую уже пару недель после того вечернего потрясения насчет Игоря.
Его телефон нарушает всю идиллию. Стас недовольно закатывает глаза и отвечает на звонок. Вновь он превращается из нежного и любящего мужчины в черствого и властного человека. Волков встает на ноги и выходит из заведения, дав мне знак, чтобы я ждала его на месте.
Долгие секунды. За это время, осознав, что Стас готов пойти на всё, лишь бы я была счастлива, я поняла, насколько сильно люблю мужчину. Необходимость в нем равна потребностью в воздухе. Тело постоянно неприятно колют иголки, что вонзаются в каждую частичку, заставляя меня кричать от боли, стараясь вырвать из груди сердце. Именно это чувствую всякий раз, едва только Стас отходит от меня. Это не просто любовь, это необходимость в человеке. Дышать с ним одним кислородом, наслаждаясь каждым вдохом. Чувствовать тепло, исходящее от тела. А те моменты, когда он обнимает моё хрупкое тело своими мощными руками — не сравнятся ни с чем на свете. Я таю в его теплых объятиях, разрываясь на части каждый раз, едва только губы касаются моего тела.
Люблю.
Провожу пальцем по кольцу, восхищаясь красотой столь прелестного украшения. Странно, что Стас больше не говорит о свадьбе. Он словно отказался от этой затеи, приняв тот факт, что я не собираюсь бежать. Мужчина словно решил для себя, сделал этот трудный шаг вперед, что не обязательно меня привязывать к себе узами брака, ведь можно привязать настоящей любовью.
— Уверенна, что он достаточно хорош! — громко говорит девушка. — Верно?
Она поворачивает голову ко мне, и её блестящие рыжие локоны падают на лицо.
— На айфон уже насосала?
Каждый орган загудел от гнева. Я вновь делаю вид, что не замечаю их и поэтому отворачиваю голову к застекленной витрине, через которую наблюдаю на Стаса. Он кричит. Жестикулирует, будто старается доказать кому-то свою правоту.
— Я видела, что она и за рулем приехала, — проговаривает еще одна, поддерживая свою подругу.
— Ну это уже на анальный смахивает. — Голос рыжеволосой.
Я должна терпеть. В самом деле, не встану же я и не врежу этой сучке? Верно?
— Может и МЖМ освоила? За это колечко подарили?
Едва не опрокидываю столик, резко направившись в сторону голоса рыжеволосой стервы. Мгновенный страх в её глазах, в то время как подруги едва не вскочили на ноги. Представляю, насколько я пугаю их своим лицом, которое передает всю атмосферу гнева и желания ударить.
И я бью. Сжимаю пальцы в кулак и отвожу локоть назад, с космической скоростью ударяю девушку прямо в нос. Ощущаю, как хрящики расходятся под моими пальцами. Кровь вмиг оказывается на лице, пока рыжеволосая не хватается за свой нос двумя ладонями. Она что-то кричит, как-то фальшиво стонет и старается встать на ноги, чтобы удрать от меня.
— Кто-то еще хочет сказать мне пару ласковых? — Кулак немного испачкан в крови, которая уже щиплет мне небольшие ранки.
Испуганные четыре пары глаз уставились на меня. Никто не может пошевелиться. Лишь одна блондинка сумела повертеть головой, и едва я опускаю свой кулак, резко хватаются за вещи и выбегают из заведения.
Каждый из посетителей смотрит на меня. Никто слово не может произнести тех слов, которые же задумали. Ни один не думает поддаваться нравоучению, и я начинаю полагать, что это моя заслуга. Меня боятся…
Но едва только сердце сжимается, понимаю, что позади меня стоит тот, кого боятся по-настоящему. И ему не нужно разбивать нос кому-то для этого, Стасу хватает одного лишь зоркого взгляда.
— Насладилась победой? — шепчет мне на ухо, начиная тянуть на улицу.
— Ты видел?
— Это трудно было не заметить.
Он подходит к столику, выпивает залпом своё кофе. Смиренно жду от него слов, которые, как всегда, либо похвалят, либо жестоко накажут. Стас молчит. Вместо своей привычной реакции на мои выкидоны, мужчина отталкивает дверь правой ладонью, протянув меня вслед за собой.
— Эй, а как же машина? — непонимающе стараюсь привлечь внимание задумавшегося Станислава, который продолжает тянуть меня дальше по тротуару. — Ты её здесь оставишь?
— В данном случае она нам ни к чему.
— И как мы доберемся домой?
— Мы не поедем домой, Владлена. Там сейчас организовалась засада.
— Засада?
— Надо так, чтобы Денис думал, будто мы спокойно спим дома, без охраны. Я всегда думал, откуда Денис знает о моем каждом шаге, пока твой братец, кстати весьма сообразительный пацан, не поймал предателя среди охранников. Тот солгал Денису, будто я распустил всю охрану.
— И мы будем всё это время, пока твои ребята жертвуют собой ради тебя, гулять?
— Я считал, что ночь создана для сна, ведь так, Владлена? — сужает глаза Стас и замирает рядом со мной, продолжая тяжело дышать, выдыхая горячий воздух мне в лицо. — Мы вернемся обратно в клуб.
— Клуб? И что мы там будем делать?
Облизывает соблазнительно свои губы, проявляя во мне всё больше и больше желания. Я едва не теряю сознание, как только Стас наклонился к шее и слегка чмокнул мокрыми губами.
— Наслаждаться друг другом.

Несколько раз протираю запотевшее зеркало, пытаясь разглядеть свое отражение в нем. Мне не составляет труда смыть с себя косметику, ведь вовсе не пытаюсь прятаться под ней. Семнадцать лет не красилась, и даже не думала, что простой блеск для губ, а так же едва заметное количество туши, уже может преобразить лицо, подчеркнув красоту. Лишь уродливые шрамы заставляют покосить лицо. Я закутываюсь в полотенце, прячу свою наготу, вновь подхожу поближе к двери.
— Владлена? — он зовет меня. Тихо, без малейшей злости. Стас шепчет за дверью, не смея открывать её. Еще большее доказательство в его перемене личности. Таким Волков мне нравится куда больше, чем жестоким и готовым убивать.
— Я скоро.
Мурашки по спине, едва только осознаю, сколько людей здесь занимались сексом. Боже, они ведь и в ванной это делать могли. Хочу думать, что это у них было по любви, или же хотя бы по симпатии, но ни в коем случае не против воли.
Открываю дверь, знаю, что сейчас будет неизбежное.
Две недели ожидания дают о себе знать. Стас, едва только увидев меня, вмиг отворачивает голову и возвращается на кровать, словно убедился, что со мной все в порядке и теперь может вновь погрузиться с головой в работу. Кладет ноутбук себе на колени. Его пальцы блуждают по клавиатуре, пока я дохожу до письменного стола и не кладу на него косметичку.
Тяжелое дыхание. Ощущаю, что мужчина по-прежнему смотрит на меня, хоть и пытается это скрыть. Поражаюсь его силе воли. Эта сдержанность должна быть награждена. Ведь именно после моего вялого «не сегодня», Волков уже две недели никак не пристает ко мне. Поэтому, стоило мужчине прикоснуться ко мне вечером, и я уже была готова растаять под ним.
— Уборщицы еще не ушли?
— Я не проверял, — шепчет в ответ Стас.
Внутри меня словно часики тикают. Каждый раз, когда секундная стрелка достигает наивысшей точки, в голове происходит некий взрыв. Я поворачиваюсь к нему лицом, стараюсь сдержать свои планы в тайне, поэтому делаю совсем не заметные шаги вперед. Стас увлеченно печатает на ноутбуке, не замечает моего приближения. Он до сих пор уверен, что этой ночью не будет ничего, кроме едва ощутимо ласки гениталий и очередных страстных поцелуев, которые не увлекут нас в полноценный секс.
Касаюсь пальцами полотенца, вмиг освобождая свое тело. Нагота привлекает внимание Волкова. Мужчина, приоткрыв рот, возбужденно наблюдает за тем, как я подкрадываюсь к нему, словно дикая кошка. Слегка трусливо, нерешительно, делаю совсем небольшие шаги вперед, подавляя свой страх к очередному насилию. Я так боюсь, что вернется тот грубый и беззаботный Волков, который вновь и вновь будет причинять мне боль, заставляя молить о смерти.
Откладывает ноутбук на пол, слегка подвигается к краю кровати, раскинув ноги, словно предлагает вплотную подойти. В его глазах читается сладострастное преддверие секса…
Нет…
Это не просто секс. Теперь это нечто большее. Едва только я прижимаюсь своим оледеневшим телом к его, пульсирующему горячей лавой, то едва не сгораю. Мы не будем заниматься сексом, не будет удовлетворять сексуальные потребности, не будем даже трахаться. Мы будем заниматься любовью… Самой настоящей, самой неподдельной.
Горячие ладони скользят по моей талии, касаются бедер, слегка сжимая их пальцами. Я чувствую, как горит Стас от нетерпения, но всеми силами сдерживает себя, стараясь насладиться моим телом. Он приподнимает глаза вверх и смотрит мне в лицо, прижимаясь щекой к правой груди.
— Стас?
— Что, моя любовь?
— Ты не дашь меня в обиду, верно?
— Скорее умру…
Тишина.
— Пообещай, что больше не убьешь, Стас. Не убьешь ни одного человека.
— Обещаю.
Слишком быстро, я не успеваю переварить его ответ. Волков ловко проводит своим языком по моему соску, исследует пирсинг, стараясь привлечь меня к получению наслаждения. Мурашки уже пробежались по спине, засели на голове, начиная приподнимать волосы. Тело едва не задрожало, пытаясь удержаться на трясущихся ногах.
Воздух пропитан ядом. В груди разрывается сердце, пока язык Стаса, скользкий и невероятно горячий, продолжает вырисовывать узоры на моем соске. Мокрые следы поцелуев оказываются на коже возле ключиц. Стас прикусывает, заставляет окунуться в мир блаженства, поднимаясь в невесомость, где царит лишь наслаждение. Его руки слегка раздвигают мне ноги, тем самым буквально заставив облокотиться руками на широкие плечи. Он не даст мне упасть, не даст мне прекратить это… Его пальцы касаются половых губ, слегка задевает чувствительный клитор, полностью завладев моим телом. В животе всё крутит. Некая невесомость где-то в глубине сердца, она разрастается, увлекая меня за собой.
Переходит к левой груди, обхватывает её губами, начиная усиленно смаковать. Боже, мне не хватает воздуха. Он словно испепелил своим желанием все на своем пути, отчего я дышу не кислородом, а некой гарью, что заставляет легкие сжаться. Между ног всё мокро, становится невыносимо тепло. Желание ощутить Стаса внутри себя настолько велико, что я даже провожу ладонью по его волосам, слегка сжав их между пальцев. Рычит, словно зверь, проводит пальцем по половым губам, вмиг запустив его вовнутрь. Стенки влагалища сжимают палец, который Стас напрягает до предела, начиная водить по ним, стараясь нащупать определенную точку. Я едва не кричу, горло уже выжжено столь проклятым горячим воздухом. Стон не слетает с губ, поэтому я начинаю жадно хвататься за него, тем самым несколько раз охаю.
Палец настолько ощутим, что не могу даже представить, что будет, когда войдет член. Стас отвлекается от меня, проводит большим пальцем по клитору, слегка потеребив его. Колющие мурашки проносятся по телу, и вмиг ударяют прямо в цель, внизу моего живота. Между ног все похолодело, затем резко вновь запылало от жара.
Я готова содрать с себя эту горящую кожу, лишь бы ощутить потом свежести на теле. Словно высохшая статуя, продолжаю стоять лишь при усилии Станислава. Он придерживает меня, вновь касается клитора, но на этот раз нежно и медленно. Ощущаю каждую рельефность кожи на его пальце, который вновь и вновь продолжает пропитывать меня наслаждением насквозь.
Стас ловко кладет меня на кровать, заставляет раздвинуть ноги до предела.  Отвлекается от груди. Недлительный зрительный контакт, после которого Волков, улыбнувшись, спускается поцелуями всё ниже и ниже. Оставляет после своих губ мокрую дорожку. Горячее вновь становится холодным. Внезапно мне кажется, что даже как-то сужаются стены. Голова начинает кружиться, как только ощущаю на клиторе скользкий язык мужчины. Он двигает им вниз-верх, пытаясь довести меня до крайности. Сжимаю в руках простыню с обеих сторон, сильно прикусив нижнюю губу. Я готова умолять, готова кричать во весь голос, лишь бы Стас вошел в меня.
Уже не ощущаю его пальца внутри… Обжигающее дыхание… Язык проникает в меня, продолжая незаконченное дело указательного пальца. Стас проводит по стенкам, делает это несколько раз, прежде чем вновь вернуться к клитору.
Я не могу знать, сколько продолжается столь прекрасное удовольствие, которое мне дарит Стас. Знаю лишь одно: возбужденный член Волкова готов прорвать ткань джинс.
— Стас, прошу… — слова сходят с моих губ, словно стон.
Резко отстранился от меня.
Кости ломит от желания. Я не могу спокойно лежать на кровати, поэтому постоянно блуждаю по ней, стараясь найти то место, где будет немного прохладней.
Снимает свою белоснежную футболку, кинув её на кресло возле невысокого шкафа. Стас делает все чертовски медленно, выводит меня из себя, и делает это будто нарочно. Расстегивает свой ремень, тянет пальцы к ширинке, соблазнительно облизывает нижнюю губу.
Дразнит меня!
Чертов засранец!
Да он же дразнит меня!
Злость проносится по каждом сантиметру тела. Я готова схватить Стаса за горло и сию секунду начать душить. Настолько медленно мужчина снимает с себя джинсы и боксеры, что я уже готова закричать.
— Ты неисправим.
— Око за око, моя девочка, — шутливо шепчет Стас и вмиг уже находится надо мной.
Мы смотрит друг другу в глаза, настороженно, без малейшего доверия. Но едва его губы расплываются в улыбке, а мои, будто по инерции, делают так же, то телом начинаю ощущать всю любовь, исходящую от Стаса ко мне.
— Ради тебя я готов меняться еще больше.
— Я вижу, — шепчу и целую его в губы, продолжая подавлять неистовое желание ощутить его внутри себя.
— Мне надеть презерватив?
— Боишься не сдержаться и кончить в меня?
— Боюсь не сдержаться и кончить тебе на лицо, — слегка со смекалкой произносит Волков, чем больше начинает меня злить.
Я бью его ладонью по правой лопатке, и вместе со звуком шлепка, Стас резко входит в меня. Он будто вновь лишает меня девственности, настолько сейчас больше. Член заставляет расшириться еще больше. Он пульсирует внутри меня, я чувствую, как бьется пульс. Заходит до конца, упирается головкой в матку и слегка застывает, тем самым приносит мне большую боль и дискомфорт в животе. Едва я открываю рот для того, чтобы набрать воздуха, как Волков резко выходит и снова делает ошеломительный толчок.
Легкий поцелуй в шею. Я хочу кричать от наслаждения. Раздирать на себе ногтями эту горящую кожу, высвободить свою душу, которая больше не может ждать. И вот, я дожидаюсь этого момента, когда Стас приподнимает мой таз и начинает жестко входить в меня. Его жестокость граничит с нежностью, каждый раз достигая моей эрогенной точки. Губы Стаса блуждают по лицу, не могут найти определенный кусочек тела, где остановились бы.
Волна небесных ощущений атаковала мое тело. Вдох сделать невозможно. Легкие рвутся на части из-за недостатка кислорода. Движения в такт. Полная самоотдача безудержной страсти, что сейчас захватывает нас двоих и сжимает колющими цепями. Пошевелишься — шипы ранят и без того обессиленное тело. Мне становится трудно держать приподнятым свой таз и двигаться навстречу толчкам Станислава. Ощущения, граничащие с безумством. Его пальцы сдавливают бедра, заставляют держать равновесие. Зрительный контакт. В глазах бушует пламя любви. Облизывает губы. Соблазняет меня еще больше. Будто теряюсь в пространстве. Пытаюсь ухватиться за его мощные плечи, лишь бы не потерять этот зрительный контакт. Его будто нет.
Грубая сила и нежность, которой Стас одаривал меня, делала немыслимые вещи в моем подсознании. Внутри я ликовала, достигала наивысшего блаженства от одного только прикосновения Волкова.
Полная нирвана. Бушующий экстаз блаженства. Я не могу осознать, насколько сильно мне нравится то, что сейчас происходит. Мышцами сжимаю член Волкова, ощущаю, как головка упирается мне в матку и слегка застывает. Он не двигается, но так же и не кончает. Я не понимаю, почему он так подолгу задерживается во мне.
Дыхание всё тяжелее и тяжелее. Стон сходит с губ, как только Стас выходит на половину и вновь начинает разгоняться до безумного темпа. Губы все обсохли от постоянных стонов, проходящие через стены. У меня кружится голова.
Не знаю, сколько уже минут мы отдаемся дуг другу. Кажется, что проходит целая вечность.
Складывается ощущение, что на самом деле это не в моей голове все настолько туманно, а вокруг меня. Стаса совсем не видно. Я лишь ощущаю его. Его и эту мягкую кровать. Едва мне стоит вновь закрыть глаза и поддаться этому неизведанному состояние, как вдруг кажется, будто мы лежим на мягкой траве посреди живописного луга. Мы здесь одни. Легкий ветерок гуляет по нашим телам, едва только Стас отклоняется для очередного мощного толчка.
Вся жизнь будто не имеет смысла без этих блаженных секунд, которые захвачены оргазмом. Мое тело будто сводит судорогой. Ноги начинает крутить, в это время в горле застревает непроходимый комок, который позже превращается в громкий стон.
Тело мужчины становится каменным. Холод от него веет неимоверный. Я враз оказываюсь в его власти, захваченная холодными ладонями, пальцы которых впиваются в груди. Он сжимает пирсинг между указательным и средним пальцем, слегка оттягивает его, будто для улучшения моего оргазма. И в самом деле, это действует молниеносно. Послевкусие ошеломительного и страстного секса настолько же приятно, как и сам секс. Грубый поцелуй в губы; зубами слегка прокусывает мне нижнюю губу, заставляя ранку вмиг кровоточить. Я захлебываюсь собственным желанием продолжить, ощутив ряд грубых толчок и сильную тряску тела Стаса. Мужчина останавливается, замирает, едва только член выходит из моего лоно. Он бурно кончает. Капельки спермы попадают на бедро. Стас рычит, слегка учащенно дышит, каждый раз как-то непонятно смотрит на меня. Он передвигает меня на край кровати, словно не хочет, чтобы я вымазывалась еще больше его спермой.
— Что это было? — слегка непонимающе шепчу я, едва только Стас встает на ноги и надевает боксеры.
— Пожалуй, это наш самый лучший секс. Похоже, это единственный раз, когда ты хотела так же сильно, как и я.
— Я думала, что в последние…
— Нет, — ловко переубеждает меня мужчина и движется в угол комнаты, где берет с кресла свою футболку.
Его руки так же хватают мои трусики и лифчиком, и кладут белье на край кровати. Я тянусь за нижним бельем, как внезапно ощущаю на себе колкий взгляд Стаса. До сих пор непонятно, что в нем могло поменялось за каких-то десять секунд. Волков всегда был немного отстранённым от мира, и только его личная тьма знала, что сейчас творилось в голове. Вся сладость обворожительного сексуального акта — скрылась под пронзительным и настороженным взглядом Станислава. Он закуривает сигарету и продолжает пугать меня до кончиков волос этим непонятным состоянием.
Едва только мне удается надеть белье и привстать на ватные трясущиеся ноги, как вдруг Волков жестом руки подзывает меня к себе. Страх поселяется в теле. Я теряю свою уверенность в том, что мужчина не посмеет больше меня обидеть. Делаю небольшие шаги, как вдруг в голову стукает мысль, что такая медлительность может выбесить раздражённого чем-то Волкова.
Что-то начинает покалывать всё тело. Очередные шипы, исходящие от затемненных глаз Стаса. Он слегка касается ладонью своих коленей, и я уже понимаю, что должна сделать. Присаживаюсь на колени мужчины, обнимаю его за шею, но уже без каких-либо приказов. Знаю, что это ему нравится… Знаю, что это нравится мне.
— Гляжу на тебя… На твое измученное тело, полное шрамов, и понимаю, каким ублюдком был. Я был уверен, что сделаю тебя одной из тех дешевых шлюх, которые побывали со мной в постели. Но, как всегда, ошибся. Вторил себе, что как только удастся сломить твою выстроенную глупостью защиту, то навсегда завладею невинной душой, которая будет моей навеки. Едва мне это удалось, как я понял, что сломить — значит убить. Каждодневно, безжалостно и беспощадно, я убивал в тебе желание жить, делал всё, лишь бы ты зависела от меня.
— И что теперь?
— Я жесток, Владлена, и не отрицаю это. Жесток к всему миру, но только не к тебе. Ты у меня в сердце. Вот здесь. — Он заставляет положить ладонь на грудь.
— Счастливого конца не бывает в подобных историях.
— Откуда тебе знать? Ведь наша история не такая, как все. Возможно, у нас получится преобразовать эту любовь страха в нечто большее. Возможно, у нас получится создать семью, родить детишек и быть счастливыми.
— Детишек? — слегка заикаюсь, едва только заставляю себя произнести это слово.
— Я обещал тебе, что никто не посмеет причинить тебе вреда, иначе тогда придется тебя отпустить и больше никогда не предпринимать попыток вернуть. Обещал, что если я еще раз сам причиню тебе боль — ты вправе выстрелить мне сюда. — Слегка прижимает мою ладонь к груди, заставляя почувствовать, как сильно бьется его сердце.
Его сигарета почти истлела. Уже начала обжигать подушечки пальцев, нагревая фильтр. Он вынужден разжать пальцы, и фильтр падает на пол, слегка задев ногу Стаса. Но он словно не чувствует этой боли, продолжая наслаждаться запахом моих волос.
Снова смотрим друг другу в глаза, не понимая очевидного факта, что оба услышали этот шум за дверью.
— Кто-то еще не ушел из клуба? — слегка настороженно задаю вопрос, увидев, как Стас напрягся.
— Встань, — мягко просит он, и я вмиг выполняю его просьбу, — будь здесь.
Прежде чем уйти, Стас, даже не удосужившись надеть штаны, берет в руки лишь один из своих пистолетов с прикроватной тумбы. Мужчина движется слишком быстро к двери, и я даже не успеваю по-настоящему испугаться за него и насторожиться происходящим за дверьми. Поворачивает ключ и открывает дверь. Он задерживается возле нее всего на мгновенье, затем быстро выходит в коридор.
Я остаюсь наедине с этим красным цветом, старающимся передать романтику и атмосферу страстного секса, что только был на шелковых простынях большой кровати. Накидываю на себя легкий халатик, который приметила еще полчаса назад. Вешалку, с которой снимаю халат, кладу на прикроватную тумбу, рядом со вторым пистолетом Стаса. Оружие завораживает своей опасностью. Как же столь небольшой предмет может запросто отнять жизнь у человека. Всего одна пуля в нужное место, и всё, человека нет. Провожу кончиками пальцев по оружию, еще раз ощутив этот прилив страха. Словно под гипнозом. Берусь за пистолет двумя руками, стараюсь ощутить насколько же оно сейчас придает мне уверенности. Теперь понимаю, почему Стас вечно с ним таскается, но применяет лишь в крайних нуждах.
Шум. Он пугает до дрожи. Какие-то хлопки, похожи на выстрелы. У меня тело не поддается всяким командам, которые неустанно посылает мозг.
Что-то не так.
Я слышу чей-то крик. У меня закладывает уши, едва только удается приблизиться к двери комнаты и выглянуть в коридор. Пустота. Тишина. Подозрительная тишина. Мертвая тишина. Судорогой сводит всё тело, которому неустанно повторяю слушаться моих команд, а не страха, что закутывает в колющие цепи.
Некая тень прошмыгнула в конце коридора, который уже вел к главному залу.
— Стас, — сначала тихо, боясь привлечь к себе внимание, — Стас?
Чертова дрожь никак не уходит из рук. Лишь сейчас замечаю, как крепко продолжаю сжимать пистолет в правой руке, пока левой касаюсь стены, где четко видны капли крови. Сердце останавливается… Легкие совсем не выполняют свою функцию и не прибавляют кислорода в моё тело. Они под сильным напором тревоги и страха начинают разрываться на части, заставляя замедлять шаг. Тихо… Теперь мне следует молчать, ведь кровь на стене и подозрительные хлопки заставляют тело леденеть от страха. Это уже не один из страшных снов, которые посещают меня ночью.
Где же он?
Глупые идиоты! Это было чертовски неправильно устраивать засаду и не послать к нам ни единого охранника! Хотя бы одного! Может, от него был бы больший прок, чем от всех двадцати пяти человек?!
Зубы дрожат, отчего уже вовсю рвутся барабанные перепонки из-за сильного стука. Я не чувствую своих губ, будто они сильно обледенели. Учащенное дыхание… Сердце замирает, прежде чем мне удается выйти из коридора и направить оружие куда-то прямо. В страхе начинаю направлять пистолет в разные стороны. Мне кажется, что Они повсюду.
Несколько шагов прямо, и я выхожу как раз к барной стойке, что стоит вдоль всей стены. Всё выключено. В такой темноте даже не скажешь, что это зал самого лучшего ночного клуба в городе. Направляю оружие на лестницу, на второй этаж, где самые лучшие места для тех, кто любит наблюдать за танцующими полуголыми девицами.
Пусто.
Откуда тогда…
Ноги в что-то упираются. Я ощущаю всепоглощающий страх, и он заставляет буквально отпрыгнуть назад и направить пистолет на тело мужчины.
Боже…
Черт! Не может быть!
Едва не кричу во весь голос от ужаса, обхватив рот ладонью. Я направляю оружие на труп, хотя уже понимаю, что он не сможет причинить мне вреда.
Кровь из дыры, которая красуется прямо посредине лба, продолжает вытекать. Широко распахнутые глаза. Он мертв. Даже проверять не стоит пульс. Вряд ли человек сможет остаться в живых после пули, полученной прямо в мозг.
— Владлена! — Этот голос никогда больше не испугает меня. Я лишь резко оборачиваюсь и вижу Станислава. Кровь течет из уголка его рта, мужчина держит пистолет на уровне своего лица, словно нуждается в жаре, что исходит от дула оружия после выстрела.
— В чем дело? Стас? — Я спешу к нему, но резко останавливаюсь, едва только мужчина взмахивает ладонью.
— Иди в комнату и запрись! Позвони охране! Пускай сию секунду приезжают! — он говорит слишком дрожащим голосом.
— Кто это?
— Денис привел нескольких ребят с собой. Эти двое, — он кивает на еще один труп, который оказывается лежал всё это время возле барной стойки, а я не заметила его, — всего лишь проверяли, сколько нас здесь. Беги, Владлена, и запри дверь! Не открывай! Поняла? И сними с предохранителя.
Я смотрю на оружие и вновь поднимаю глаза в сторону, где только что стоял Волков. Его нет!
Пугающий факт, парализующий тело. Я замираю. Словно вкопанная. Не могу внушить себе исполнить просьбу Стаса, будто моей жизни вовсе ничто не угрожает.
Вновь выстрел, где-то возле входных дверей!
Едва сдерживаю крик, быстро перепрыгивая через труп второго мужчины, пробежав небольшое расстояние за долю секунды. Я захлопываю дверь и закрываю её на ключ, ощутив, насколько сильно покалывает где-то в глубине сердца. Заикающимся голосом проговариваю сама себе, что всё будет в порядке, а руки уже блуждают по карманам одежды Стаса в поисках телефона.
Черт бы побрал этот мобильный! Я едва не ударяюсь головой, когда лечу к прикроватной тумбе, где все это время спокойно лежал телефон. Вновь просматриваю все контакты и наконец нахожу нужное имя.
Он подписан просто, как начальник охраны. И на звонок отвечает практически мгновенно. Я кричу, не понимаю сама своей речи. Лишь неустанно проговариваю, что мы в клубе и на нас напал Денис со своими ребятами. Прошу побыстрее приехать и взять всех, кто только находится во служении у Стаса.
Дыхание замирает. Выстрелы. Господи, сколько их много!
Паника. Мною завладевает просто душераздирающая паника, после которой не то что пистолет с кровати поднять, но даже и на вопрос своего сводного брата ответить не могу. Голова кружится. Тело настолько болезненно реагирует на этот страх.
Чей-то болезненный стон. Это Стас?
Нет, не может быть!
Я обхватываю голову ладонями и стараюсь внушить себе, что всё в порядке.
Выстрел прямо возле двери. Кто-то явно падает и задевает её, отчего дверь едва не слетела с петель. Убираю руки с лица, настороженно жду, что сейчас её всё же выломают.
Тишина.
Душераздирающая тишина, которая настолько сильно начинает меня бесить. Ладони мокрые от переживаний. Ноги сводит от болезненной судороги, но я все же двигаюсь к двери.
— Стас?
Ручка двери отскакивает из-за нескольких выстрелов. Я громко кричу, кидаюсь к кровати и обхватываю пистолет двумя руками.
Теперь, всё что осталось от двери, уже не преграда никому. Шаги. Он совсем близко. Мне трудно даже представить, что сейчас происходит с мужчиной, раз я даже спиной ощущаю негатив по отношению к себе.
Вмиг пугающие громкие выстрелы где-то за пределами комнаты. Собираюсь уже обернуться… Холодное дуло упирается мне в голову, заставляя украдкой спрятать оружие, которое держу теперь лишь правой рукой, под тканью халата.
Это не Стас.
Это не он.
— Кто бы что не говорил, — шепчет на ухо незнакомый голос, — но Стас действительно заполучил ценный экспонат. Дать отпор Николаю… Заставить зверя Станислава буквально рвать людей на куски, отрезать им головы, только потому что они обидели тебя. Я сразу понял, что ты — слабость Волкова.
Денис. Боже, именно он сейчас за моей спиной… А это значит, что тот, кто упал возле двери…
Стас!!!
Нет!
Не могу поверить!
В груди всё сжимается. Кажется, еще чуть-чуть, и меня стошнит тревогой и переживаниями, которые застревают в горле. Мурашки холодными волнами разбегаются по всему телу. Едва не роняю оружие от сильнейшего потока слабости. Еще один вдох, прежде чем Денис заставляет меня обернуться.
Его взгляд поражает меня. Словно он уже нажал на курок. Едва я собираюсь приоткрыть рот и спросить про Стаса, как внезапно мужчина уже начинает говорить.
— Сколько лет я пытался занять его место, сколько долгих лет. Как говорится, держи друга возле себя, а врага еще ближе. Знать будешь о каждом его плане, о каждом шаге… Я думал, зачем он вернулся обратно в этот город, где уже не осталось перспектив для продвижения бизнеса… И только сейчас понял истинную причину. Вернулся, чтобы уничтожить Николая и всю его империю. Мало денег твоему любимому, — усмехается, продолжая прижимать дуло пистолета к моему виску.
Сердце ликует, едва только замечаю Стаса в дверях. Он застывает, старается не шуметь и не привлечь внимание Дениса.
Из правой брови сочиться кровь, в руках уже нет оружия. Белоснежная футболка вся изорвана, кажется, что Стас вновь сражался и как всегда победил в этой борьбе. Я не сомневалась в нем. Но то что вижу в районе его пупка — пугает. Рана. Рана от пули. Сердце вновь сводит от боли. Он как всегда не смог уклониться.
— Даже его личная собачонка Игорь собрался убежать, прихватив с собой тебя. Наследница такого состояния… А что, ты неплоха, — он оценивающе рассматривает моё лицо, — может, и мне поступить так, как Игорек? Или же как Стас? Похоже, тебе нравится больше грубость и насилие, раз ты всё время возвращаешься к этому эгоистичному Стасу. Не волнуйся, детка, в моем отношении к тебе будет не меньше грубости.
— Полагаешь, что твои люди уже убили Стаса? — как-то шутливо усмехаюсь я, стараюсь отвлечь Дениса на себя, пока Стас продолжает бесшумно подходить к нам.
— Нет, его убил я! Его труп там, в коридоре, — гордо заявляет, будто я должна похлопать в ладоши, — на этот раз ему точно дорога в Ад.
— Ты по-моему еще не понял? — я смеюсь, замечая растерянный взгляд Дениса. — Ад на Земле.
Он обхватывает Дениса за плечи и кидает в сторону кровати, пытаясь вырвать из рук пистолет. Завязывается настоящая борьба. Я понимаю, что их нравоучительная драка с Романом, всего лишь детский лепет по сравнению с этими мощными ударами. Не перестает брызгать кровь, попадая на белый шелк кровати.
Тело каменеет. Не способна осознать, что делать дальше.
Я больше не прячу пистолет под халатом. Внимательно всматриваюсь в него, снимаю предохранитель, как-то победно улыбнувшись внутри себя.
Сейчас именно я могу закончить эту войну. Одним выстрелом…
Прицеливаюсь, после двух выстрелов пистолета Дениса куда-то в стену рядом со мной. Даже не пугаюсь, едва повернув голову заметив, что дыра от пули в десяти сантиметрах от моей головы.
— Убить меня? В самом деле? — Стас сидит на грудной клетке Дениса и продолжает бить его по лицу, добавляя при этом оскорбительные слова.
Ловкий удар правого кулака, и Волков оказывается на полу. Я даже слышу, этот глухой удар головы Стаса об плитку. Из его носа сочиться кровь. Денис пользуется моментом и наставляет оружие на его голову, уже как-то победно улыбнувшись… В один миг со мной.
Даже не прицеливаюсь. Нажимаю на курок.
Его пистолет падает на пол, пока мужчина хватается за простреленную руку. Если присмотреться, то удаться разглядеть большую дыру в ладони. Крик стоит на всю комнату, и именно в этот момент Денис оборачивается ко мне лицом. Он старается схватить оружие другой рукой, но я вновь стреляю, тем самым припугнув его.
— Не стреляй, Влада… — как-то вяло проговаривает Стас и старается прийти в себя, чтобы приподняться.
Пронизывающий взгляд Дениса, который старается заглянуть прямо в мою душу. Он садится на колени, как-то прискорбно смотрит на Стаса и вновь поворачивает голову в мою сторону. Не отпускаю оружие. Ничего не чувствую. Ни жалости, ни милосердия… Даже страха и отвращения к такому количеству крови — нету.
— Хочется быть марионеткой в его руках? Знаешь, а на секунду я даже пожалел тебя… пока не понял, что ты такая же, как и он. — Кивает в сторону дезориентированного Стаса.
— Нас поразила одна и та же тьма.
— Наивная идиотка. Запомни, если решила убить человека, то не стоит с ним лясы точить. Иначе можешь передумать.
— Стой на месте! — стараюсь внушить парню, что смогу выстрелить.
— Не стреляй! Быстрая смерть — награда для него! Он должен страдать!
Я не собираюсь убивать человека… Лишь хочу дождаться, когда же Стасу удаться подняться на ноги и перехватить пистолет и продолжить держать Дениса на мушке.
Резко подается всем телом вперед, словно хочет схватить меня за руку. Его окровавленная рука совсем близко. Тело всё дергается от мимолетного, но сильного страха за свою жизнь. Мозг, получив инстинктивный позыв испуга, уже направил команду. Не успеваю перехватить её… Палец же нажал на курок.
Я кричу наравне с тем, как быстро Денис падает на пол рядом с Волковым.
Тело дрожит от страха. Я продолжаю кричать, наблюдая, как парень захлёбывается собственной кровью в предсмертной агонии. Крик разозленного Стаса, который в некой дезориентации начал приподниматься на ноги. Словно его голова кружилась. Мужчина никак не мог найти точку для опоры, чтобы в дальнейшем встать на ног. Лишь когда он прижался спиной к стене и все же осмотрел все с высоты собственного роста, только тогда смог осознать, что сейчас произошло.
— Он мертв, Владлена, — шокировано заявляет Волков.
Перестает хрипеть в ту же секунду, как Стас произнес этот вердикт. Пистолет падает с рук. Меня продолжает трясти, я не могу осознать, что сейчас выстрелила в человека.
— Я думала… я… что он…
Слов не находиться. Эмоции уже на пределе. Еще один миг, и уже поддаюсь слезам и истерике, что так ловко обхватила меня колючками, продолжая их вонзать в мягкую кожу. Мне кажется, что руки испачканы кровью. Смотрю на оледеневшие ладони, до сих пор не в силах поверить, что смогла выстрелить. Это случайность… Я испугалась.
— Всё хорошо. Всё хорошо.
Он разозлен, я вижу это по глазам. Но Стас так ничего и не высказывает мне. Лишь подходит ближе и старается приобнять.
Его рана — вот что сейчас тревожит меня. Я обхватываю и прижимаю ладонь к кровоточащей отметине после пули, пытаясь сделать всё, лишь бы Волков не потерял сознание.
— Ты вновь ранен…
— Не так быстр, как раньше, — шутливо отмахивается он.
Топот ног. Я собираюсь схватиться за уроненный пистолет, но Стас останавливает меня обхватив за подбородок, словно хочет взглянуть в глаза перед смертью…
Похоже, нам сегодня не умирать. Это охрана Стаса во главе с моим братом. Я как-то вяло улыбаюсь, прежде чем вновь собираюсь повернуть голову в сторону трупа. Стас не позволяет. Резко дергает меня в сторону выхода и заставляет сделать шаг первой.
Мы выходим из этого клуба смерти, переступая через мертвые тела, стараясь не вляпаться в их кровь.
Я словно не замечаю этого кошмара. Неужели уже привыкла видеть трупы?
Он держит меня рядом с собой, обнимает за талию, и продолжает шептать, что я у него молодец…
Хм… Молодец…
Убийца, которую только что похвалили.
— В следующий раз слушай меня. Растягивать смерть куда интересней…

========== Глава 22.  ==========

 Все грани уже давно стерты. Страх смешался с любовью, доверие смешалось с обманом. 

Погода обещает желать лучшего. Мелкий дождик срывается с неба, пока тучи продолжают напряженно сгущаться. Ветер поднимается немыслимый, вероятнее поэтому Стас возвращается обратно во двор.
Его рана меня совсем перестала беспокоить. Я уже не сомневаюсь в том, что Волков — Дьявол. Разве человек может пробежать несколько километров имея незажившую дыру в области пупка? Едва Волков останавливается возле бассейна, который уже вовсю начинают достраивать работники, он словно чувствует мой взгляд спиной. Медленно поворачивает голову и смотрит строго в то окно, напротив которого я стою. Даже с такого расстояния могу определить, что сейчас твориться в голове Волкова по одному его взгляду. Я словно слышу эти мысли, ассоциирую их с плавной мелодией, спокойной и всепоглощающей своей загадочностью. В сердце слегка сжимается. Уголки моих губ вздрагивают, улыбка сама решила появиться на лице не спросив моего ведома. Даже не замечаю, когда уже успела помахать ему, и получить в ответ его одобрительный взгляд и стремительное приближение к двери дома.
Внутри твориться невесть что. Собственно говоря, как и за окном. Погода сегодня чертовски паршивая. Осень, что еще скажешь. Деревья уже начали оголяться, сбрасывать одеяло из золотистых листьев. Автоматически становится как-то скучно, угрюмо, всю радость будто выкачали. Днями напролет я сижу в этом доме. Лишь Ноэль отрада моей души; пес постоянно отвлекает от всех невзгод и дурных мыслей. Перед глазами уже не восстает образ убитого мною Дениса, я словно приняла для своего сердце тот факт, что вовсе не виновата в его смерти. Приняла, но вопросы всё же остались. Сама ли я смогла вторить себе столь важный факт, или же все же в этом заслуга Волкова, который днями на пролет повторял мне это? Пять дней прошло, а я никак не могу ответить на этот вопрос, никак не могу расставить все точки в концах предложений.
Оборачиваюсь к дверям. Слышу, как топот ног приближается. Дверь открывается, и едва мне удается увидеть Стаса, как голова уже начинает кружиться от его присутствия. Капельки пота словно застыли на лице. Вся его футболка насквозь мокрая, похоже двухчасовая пробежка не прошла даром. В руках он держит только что снятую олимпийку, слегка учащенно дышит, но продолжает стоять на месте и смотреть мне в лицо.
— Не думал, что ты так рано проснешься. — шепчет приподняв олимпийку. Волков ловко вытирает капельки пота с лица, после чего нормализует дыхание одним глубоким выдохом.
Рано? Он в самом деле думает, что восемь часов вечера — это рано? Конечно, если учитывать тот факт, что мы всю ночь провели в клубе, танцевали и пили. А приехав домой в девять утра еще умудрились сыграть партию в бильярд. Волков всеми силами старался меня научить держать кий в руках. Заснули мы только в половину одиннадцатого, почти сразу же после того, как приняли вместе ванную.
— Мне стало холодно. — не повышаю голос, шепчу так же, как и Стас.
— Дом плохо отапливается?
— Хорошо, — слегка задерживаю дыхание, — мне стало холодно, потому что тебя рядом не было.
Минута, вторая, а он все молчит и завораживающе смотрит на меня. Стас, словно очарован данными словами, не может сдержать довольной улыбки. В его глазах вспыхивает радость, настроение у мужчины враз повышается. Делает пару шагов ко мне, в ноздри ударяет запах пота… запах мужчины.
Снимает с себя майку, демонстрирует прекрасный накаченный торс, полный незаживших ран, которые уже начинают превращаться в уродливые шрамы. Рука сама тянется к одному из этих узоров на теле. Едва мне удается коснуться Волкова, как он напрягается. Кончиками пальцев провожу по каждому из шрамов, зачарованно просматриваю каждый рельеф на кожи.
Секунда, мне нужна лишь секунда, чтобы сойти с ума. Стас ловко приобнимает меня за предплечья, придвигает к себе, проводит пальцами по уродливым шрамам на правой руке. Я резко убираю свою руку, смущенно отвернув голову, лишь бы отойти от мужчины. Он не дает мне этого шанса, заставляет продолжить стоять рядом, пока продолжает касаться каждого шрамика на моем теле. Особенно его интересуют шрамы именно на запястьях, шрамы, означающие мою слабость. Я совершила глупость порезав себе вены. Знала ведь, что умереть просто так Волков мне не даст, но была уверенна, что лишь со смертью удаться от него сбежать. Сейчас эти мысли приводят меня в ужас. Лишь вопрос доверия о сих пор не закрыт. Стас рыщет повсюду, пытается даже как-то спровоцировать меня на побег, иногда шутливо заявляя, что соскучился по минету. Он действует точно так же, как и я в Макдональдсе. Испытывает моё терпение, пытается понять, действительно ли я спокойно начала к этому относиться, или же лишь притворяюсь, чтобы он был доволен моими достижениями.
Приближает меня к себе, обхватывая щеки ладонями. Нежный поцелуй. Его сладкие горячие губки обхватывают мои. Делится со своей влагой, шепчет мне сквозь поцелуй, какая я сегодня красивая. Он дарит комплементы, хочет снова вернуть во мне уверенность. Хочет, чтобы я забыла об этих уродливых шрамах, обещает, что уберет их с одного моего слова. Мне лишь нужно согласиться на операцию и всё, я вновь буду идеальной… Да вот только мне это вряд ли нужно! Сейчас все мысли лишь о том, что будет дальше.
Грудь тяжело вздымается. Я начинаю гореть, суетливо пытаюсь закончить эти терзания. Хочу ощутить его в себе, вновь молю Стаса так не дразнить меня.
Я хочу целовать каждую клеточку его тела. Ощущать блаженный аромат после секса. Дать ему почувствовать, что сейчас твориться в моем теле. Дать ему возможность понять, как сильно мне нравится то, что мы делаем в последнее время. От одного взгляда, я уже растекаюсь, как одинокая капля после мощного ливня.
Он резко отстранился от меня, облокотив голову на мой лоб.
— Сводишь меня с ума. До безумия хочется овладеть тобою, хочется почувствовать, как ты содрогнешься от оргазма…
— Что тебе мешает?
— Я вижу, что ты полюбила секс, — шутливо смеется Стас, — меня останавливает лишь тот факт, что я еще не был в душе.
— Разве это проблема?
— А разве я не пахну?..
— Ты пахнешь… — замешкалась при сравнении, — как настоящий мужчина.
— Настоящие мужчин пахнут потом? — он смотрит мне в глаза слегка взмахнув бровью.
— Уж лучше потом от пробежки, чем женскими духами после косметолога.
— Похоже, что твоё желание похлеще моего. Но и его придется придержать, мой капризик. Всего десять минут. — Он вспешке отходит от меня, не дает шанса обхватить за руки.
Разочарованно смотрю ему в след, пока мужчина не закрывает за собой дверь.
Дыхание учащенное. Всё тело пылает от желания, меня бросает резко в дрожь. Руки трусятся, никак не могу заставит себя успокоиться и всё же потерпеть эти несколько минут. Тру ладони друг об друга, пытаюсь как-то согреться от резкого похолодания. Как странно. Голова словно вот-вот лопнет от перенапряжения жаром, пока все тело дрожит от холода.
Присаживаюсь на кресло, упираясь локтями в письменный стол. Я зарываю лицо в ладони, стараюсь учащенно дышать, лишь бы давление вмиг не поднялось. Каждая секунда ожидания кажется кошмаром. Мне необходимо отвлечься, необходимо внушить себе, что смогу дождаться и не умереть от сильного желания.
Лишь бы отвлечься, открываю первый ящик стола. Сразу же на глаза попадается красная обложка, в которую завернут мой паспорт. Он мой! Без сомнений! Вмиг обхватываю его руками и открываю, чтобы убедиться до последнего.
Коркина Владлена. Улыбка появляется на лице мгновенно. Словно я смотрю на себя, которой была в прошлом. Хрупкая, но дерзкая на язык, не решительная, но сильная духом. Как же странно, будто два разных человека.
Возвращаю его на место, как внезапно мой взгляд прикован к фотографии маленькой девочки, которая держит в руках воздушный шарик, а её лицо повернуто в профиль.
— А кто же ты? — задаю вопрос, будто на самом деле готова услышат ответ от фотографии.
Мне не удается взять её в руки. Слышу, как Стас уже приближается к двери и вмиг кладу паспорт обратно, не громко захлопнув ящик. Встаю на ноги, в быстром темпе подхожу к барной стойке, которую только вчера вечером Волков приказал перенести из гостиной в кабинет.
— Ты запыхаешься?
Вмиг проглатываю воздух, который хотела выпустить из легких. Я улыбаюсь, делаю вид, что вовсе не шарила в ящиках его стола. Стас оглядывает комнату, но вмиг забывает обо всем.
Мой взгляд зациклен на его одежде. Вновь брюки с белой рубашкой. Его серый пиджак расстегнут, пока Стас поправляет галстук.
— Ты куда-то собрался? — эмоции вмиг захвачены в тиски. Мне трудно произносить слова без запинки, от сильной обиды.
— Мне нужно будет уехать по делам. Вернусь утром.
— Ты серьезно? Оставляешь меня одну?
— Владлена, я вернусь рано утром, ты еще не успеешь проснуться. Обещаю тебе, что как только приеду, мы с тобой съездим куда-нибудь. Как тебе такая идейка? — он обнимает меня за талию, пытается упокоиться, но мне становится дико страшно оставаться здесь без него.
— И куда мы поедем?
— В любую страну, которую только выберешь. Думал, начать с США, как тебе? Сходим в настоящий Макдональдс. Где ты сможешь врезать американке! — улыбается, словно и я должна поступить так же. — Поколесим по миру месяц-другой.
— И что потом?
— Потом будет потом, Владлена. Я не загадываю в будущее.
— Жить одним днем невероятно скучно, Стас.
— Разве тебе со мной скучно? — он отпускает мое тело и подходит к барной стойке. — Как насчет испробовать её? Может пару коктейлей?
— Я думала, что после вчерашнего ты зарекся не пить.
— Ты бы тоже зареклась выпив несколько литров в одно рыло.
Он ловко обращается с бутылками, словно всю жизнь работал барменом. Стас включает музыку, едва только пульт оказывается у него в руках. Играет весьма веселая песня, совсем не подходит для предстоящего разговора, который Стас задумал. Я понимаю это по одному лишь выдоху, по одной лишь суетливой позе, когда он выпрямляет спину и расправляет широкие плечи.
— Я хотел бы поговорить с тобой… О том, что удалось пережить.
Каждая его интонация поселяет в мое сердце ее больше и больше напряжения. Я застываю, не имею возможности дышать. Давление подскакивает до предела, кружит голову, отнимает всякую силу двигаться.
— Ты всегда спрашивала, почему выбрал именно тебя, ведь вокруг столько доступных. Я отвечал, что как раз твоя недоступность и привлекла меня… На самом деле, сейчас я могу с легкостью сказать, что влюбился.
Он говорит весьма гармонично с тем, что делает. Каждое его движение отточено, каждое слово продуманно.
— Влюбился с первого взгляда, с первого взмаха твоих золотистых волос. Я каждую секунду сражался с диким желанием обладать тобой и сделать счастливой. Кажется, именно этой целью я и бы одержим, а не потребностью причинять боль. Поверь, это всё не просто так. Если и существует что-то выше, если есть эта небесная сила, то именно она приблизила меня к тебе.
Он протягивает мне руку, смотрит в глаза, слегка возбужденно дышит.
— Я предлагаю тебе руку не просто так, Владлена. Считай, что это единственный раз, когда я целиком и полностью поступлю так, как ты захочешь. Тебе стоит лишь дать ответ, готова ли ты прожить со мной жизнь… Я признаюсь, что таких моментов, как с Николаем и Денисом, будет еще много. Но никогда, слышишь, никогда ты не познаешь что такое расплата за мою власть. Ты не познаешь боли, которую будут причинять тебе лишь потому что ты моя. Я клянусь, этого ж точно не позволю. Может, эта жизнь будет наполнена тьмой, но ты, Владлена, своей любовью ко мне, превратишь её в свет. Именно ты.
Его ладонь манит к себе. Я не задаю лишний вопросом своему разуму, не пытаюсь выстроить определенную картину будущего, где царит мрак, хаос и смерть. Я лишь иду на поводу своего сердца переполненного любовью к мужчине. Лишь его имя слетает с моих уст, едва только открываю глаза после сна. Лишь с его именем я в этот сон вхожу. Забывая всякую обиду, прощая ему связь с Татьяной. Прощаю то предательство, прощаю всё, что можно простить. Без доверия — нет любви. Я доверяю, целиком и полностью. Лишь его доверия стараюсь добиться как можно скорее, чтобы за мной по пятам не ходила дюжина охранников, чтобы не следила прислуга. Я лишь хочу, чтобы он доверял, ведь именно после его доверия смогу задышать полной грудью, зная, что добилась полной гармонии в этой странной любви, пропитанной тьмой, от которой никогда не избавиться.
Кладу свою ладонь сверху, ощущаю, насколько нежно он поглаживает мои пальцы. Притягивает к себе, просит посмотреть в глаза, после чего мягко целует.
— Я хочу, чтобы ты навсегда перестала бояться меня, Владлена. Эти все изменения — для тебя. И только для тебя.
Он слегка покачнул мое тело в сторону, тем самым мы выходим с ним к центру комнаты, где ничто не может помешать столь романтичному движению. Всё превращается в некий танец. Пульсация растет где-то глубоко в моей голове, ощущаю привкус любви, что сейчас готова вылиться наружу. Мелодия меняется. Взгляд Волкова тоже… Теперь вижу, насколько сильно мужчина хочет, чтобы у нас все получилось. Некие искорки беспокойства от преддверия будущего. Он приоткрывает рот, хочет что-то сказать, но вместо этого я его целую.
Глубокий, насыщенный поцелуй, покрепче будет всякого спирта. Я готова сделать всё, лишь бы только он ощутил, насколько сильно я его люблю. Преодолеваю все преграды, которые только могли восстать между нами, и прижимаюсь к его телу. Боже, как же сильно бьется его сердце.
Тот самый поцелуй увлекающий меня в нирвану. Я готова кричать в его объятиях, от сладострастного желания, что сейчас разгорается между моих ног… Нет, это скорее вожделение, а настоящее желание растет с каждой секундой невероятным давлением в грудной клетке.
— Ты со мной навсегда?
Мне трудно дышать, трудно как-то сконцентрироваться на его вопросе. Я лишь увлекаю мужчину за собой, продолжая с ним гармонично двигаться в такт мелодии. Красивый голос поющей девушки, увлекает нас еще больше, да так, что не замечает, как ловко задевает барную стойку, на которой стояли наши коктейли. Хрусталь падает на пол и содержимое вмиг выливается на дорогущий ковер. Стаса даже этот данный факт сейчас не волнует. Он продолжает сжимать мою талию своей ладонью, пока другой как-то нежно касается левой руки и приподнимает её вверх к нашим лицам. Демонстративно целует каждый мой пальчик, смотрит лишь в глаза, словно хочет, чтобы я и вовсе сгорела от желания ощутить на вкус его манящие губы. Не способна устоять на ватных ногах, лишь при помощи и поддержки Стаса я продолжаю делать шаги по кругу с неким танцевальным мотивом.
— У тебя получается всё лучше и лучше. — хвалит меня Волков, словно хочет поощрить и подбодрить продолжить увлеченно смотреть на друг друга.
— Когда ты собираешься уезжать? — шепчу себе под нос, пытаюсь не донести до Волкова дерзких нот в голосе. Хочу, чтобы он понял, как мне не нравится его предстоящий отъезд.
— Через пару часов, — шепчет он в ответ, не обращая внимание на мой тон, — когда я приеду, заберу тебя, ты Ноэля, заедем попрощаться с твоими близкими, и улетим.
— Ты уверен, что это стоит делать?
— Твой заграничный паспорт давно готов, Владлена. И его попросту необходимо лишить девственности.
Я буркнула про себя, сама того не желая.
— Тебя задели мои слова?
— Не привычно, что кто-то всё решает за меня.
— Что именно?
— Что с моей учебой, Стас?
— Я бы предпочел видеть тебя дома круглыми сутками, — улыбается, пытается как-то развеять тучи над нашими головами при столь остром взгляде, — любой диплом будет твоим.
— Всё опять упирается в твою власть и в деньги.
— Я такой, какой есть, Владлена. Я всегда буду при этой власти и отказываться от нее никогда не стану. Пойми, если есть такая возможность, то ей следует воспользоваться. Лучше сделать это через мою власть, чем рвать себе жопу пытаясь угодить этим эгоистичным людишкам.
— Лучше не угождать им, а припугнуть, что можешь с легкостью перерезать всю их семью?
Он косо смотрит на меня и начинает замедлять темп.
— Кто же припугивает людей этим? Можно всё решить гораздо проще.
— Деньгами?
— Да, Владлена, деньгами! Поверь, деньги куда лучше страха. Может попасться такой псих, которому только и нужно, чтобы его семейку перерезали.
— Разве кто-то может желать такое?
— Например запиленный мужик, которого жена постоянно принижает при всех и не дает ему свободно вздохнуть. У которого дети его ненавидят, и называют ничтожеством, которое им ничего не даст в этой жизни. У которого теща сплошная мегера, указывающая на недостатки, и говорящая дочери, что она могла бы найти себе настоящего мужика, а не пустышку.
— Боже, — не могу сдержать усмешку, — ты в самом деле думаешь, что именно при таких условиях человек согласиться на то, чтобы его семью убили? Я каждый день желала себе смерти, когда в мою дверь ломились пьяные собутыльники моего отца, и явно не с целью поговорить. Каждый день купаясь, выливала на свое тело целую бутыль шампуни, и натирала то место, где меня коснулись потные руки отца, когда он пытался меня откинуть от бабушкиных денег. Замазывала тональным кремом побои, каждый раз ночевала черт знает где, лишь бы не быть дома. Но даже при такой жизни, я бы никогда не согласилась убить его.
Долго смотрит мне в глаза, словно принимает на себя ту боль, которую я должна была испытать при столь жутких воспоминаниях, но она так и не появилась. Едва музыка заканчивается и Стас останавливается, как мы бросаем руки друг друга. Волков отворачивает лицо, спешит к пульту и выключает музыку, что идет следом за сладкой мелодией, в которую были погружены наши сердца на протяжении пяти минут. Тишина наступает мгновенно. Не слышно даже, как дышит мужчина ведь в последнее время лишь по его дыханию я могла определить настроение. Стас, словно отстранен от этого мира, снова поворачивается ко мне, но на этот раз подходит к двери, приоткрывает, и просит служебный персонал убрать в комнате. Домработница — молодая девушка может на пару лет старше меня. Она заходит в комнату, но на этот раз я не замечаю в её взгляде какую-то заинтересованность Волковым, она словно не замечает его, а он не смотрит на нее. По-моему, за всё это время, Стаса вообще не волновала прислуга. Он просто доверился своему новому начальнику охраны, который, разумеется, привел всех, кого знал и доверял. Многие не прошли проверку Стаса, и были не то чтобы выгнаны, и чуть ли не изгнаны из дома. Лишь единицам удалось убедить Волкова в своей преданности, поэтому охраны в разы меньше, так как и прислуги.
— Убери. — велит Волков, кивая на бокалы коктейлей, что до сих пор лежали на ковре.
Девушка молча начала поднимать стаканы и вытирать пятно, пока я продолжила смотреть на Волкова. Он снова закуривает, похоже, всё же разозлен или же загнан в некий угол. Он старается не поддаваться своей злости, не давать этой тьме шанс вновь окутать его сердце жестокостью и грубостью. Стас курит, лишь потому что сигарета может сейчас успокоить его нервную систему, что была сейчас на переделе.
— Мне уйти? — стараюсь прошептать эти слова, чтобы не нарушать тишину.
Он не отвечает. Словно раздумывает. Уже собираюсь выйти из комнаты, ощутив холодный поток воздуха, который разгоняется по венам.
— Останься…
Всего одно слово, но сколько в нем жизни. Воодушевление сразу же молниеносно несет меня к Волкову. Я не могу понять, когда перестала сдерживать свои эмоции и желания. Обхватываю его лицо ладонями, заставляю вмиг затушить сигарету об стену, наплевав на дизайнерские обои. Мы уже целуемся, увлекает друг друга за собой к письменному столу, поддавшись страстной ноте. Волков ловко обхватывает меня за бедра и усаживает на стол. Ощущаю под правой половинкой что-то твердое, и лишь когда резко начала играть музыка, осознаю, что именно это было. Пока я ерзаю по столу, пульт ерзает подо мной, продолжая клацать разными кнопками. Громкость на пределе, я уже не слышу даже собственного дыхания, которое словно обжигает губы Волкова. Он слегка отстранился от меня, дерзко обхватывает за бретельки платья и растягивает их в разные стороны. Не слышу даже треск ткани, не понимаю сразу, что оказываюсь абсолютно голой, едва только Волков откидывает в сторону остатки платья. Мужчина возбужден. Он восторженно осматривает мое тело, улыбается коварной улыбкой, словно думает, что я нарочно не надела нижнее белье, зная завершение этого вечера. Кто же теперь ему скажет о том, что попросту не успела нормально одеться, услышав, ощутив себя в полной панике потому что его не было рядом.
Я охотно подчиняюсь ему, едва только Стас разводит мои ноги и начинает расстегивать ремень на брюках.
Смотрим в глаза друг другу. Не отвлекаемся даже на ритмичную сексуальную музыку, от которой мурашки по телу пробегают бурным потоком. Словно это нарочно подстроено, под такой момент, столь возбуждающая мелодия. Меня разрывает на части, с одной стороны страстный, обворожительный и такой любимый Волков, с другой стороны тревожащая сердце мелодия, что увлекает меня за собой в мир сказки, где царит лишь блаженство. Я не знаю, кто из нас возбужден больше, Стас, которого не слушаются даже пальцы и мужчина не может расстегнуть пуговицу на брюках, или же я, готова уже содрать с себя пылающую кожу, продолжая царапать участок в районе левого бедра и колени.
Мне не терпится. Я не способна больше ждать, когда буду лицезреть половой орган Стаса, который вскоре окажется у меня внутри. Между ног всё горит, словно горелкой обжигают. Я не могу понять, когда начала выделять влагу, что сейчас идеально смазывает проход, едва только пульсирующий член Волкова упирается в лоно. Изматывающее желание, уже совершенно без сил тяну Волкова обхватив шею к себе, лишь бы вновь и вновь целовать столь опьяняющие губы. Нам наплевать на всё, лишь бы вновь быть вдвоем, вновь окунуться в столь блаженный мир любви, где страстным сексом мы лишь доказываем себе, что это и есть реальная любовь. Вдыхать с ним один воздух, существовать в одинаковой вселенной, что построил разум. Быть с ним одним целым, ощущать насколько мощно его ладони обхватывают мое тело, отдавать этим чувствам свою жизнь.
Едва стенки влагалища обхватывают член Волкова, как он уже словно разрывает каждую эмоцию изнутри. Входит в меня на полную длину, секунда и начинаются мощнейшие толчки, которые заставляют кричать во весь голос. По телу разливается мягкий жар, который смешивается с похолодевшим, от столь космических чувств, сердцем и начинает его разгонять до предела. Я не должна чувствовать боль в легких, ведь это физиологически не возможно, но как это сейчас доказать собственному разуму, которого разрывает от этой самой боли. Приятная боль. Волнующая каждую клеточку в теле.
Мы вновь сливаемся воедино, даже наши стоны в унисон мощным толчкам. Дерзко, но так приятно, боль как будто гармонирует с блаженством, я всецело отдаюсь этим ощущениям. Доверяюсь Волкову, доверяю ему не только свое тело, которое изначально стало принадлежать ему, но и свою жизнь, которую так долго не хотела отдавать.
Он пообещал, что никто и никогда не обидит меня, и непременно сдержит это обещание. Он пообещал, что навсегда вместе со мной, и никогда не посмеет причинить мне боль. За эти две с половиной недели я доверилась, поняла, что действительно даже самый страшный монстр может измениться. Он сделал это. Во имя нашей любви, которая столько перенесла, но все же добилась своего, она добралась до вершины, выгоняя такие чувства, как страх и неуверенность.
Каждый сантиметр его органа, заставляет меня ликовать с приближением до определенной точки внутри меня, которая, по-моему, и отвечает за бушующий оргазм, жаждущий выйти за свободу. Стон за стоном, вся изматываюсь, едва только ощущаю в себе столь сладострастную ноту любви Волкова, пробирающую до мозга костей. Кажется, что меня обмотали электрическим проводом и пробили максимальным напряжением. Сначала, это кажется дико больно и страшно от того, с какой скоростью Волков движет своими бедрами навстречу моим, как сильно и мощно вторгается членом. Кажется, что мужчина может потерять контроль, вновь сделать мне больно, да так, что после этой боли вряд ли придет наслаждение, то самое, которое посещает меня с некими конвульсиями при оргазме. Ладони кладет на грудь, сжимает, продолжает слегка задевать пирсинг, словно хочет, чтобы я, как и в прошлый раз, сошла с ума от этих прикосновений. И я схожу. Послушно, бесцеремонно, моё тело выполняет любой приказ Стаса, стоит ему лишь прикоснуться и дать понять, чего именно хочет. Я уже понимаю его каждое не проговорённое слово лучше, чем прикосновения. Выгибаю спину, слегка покачнув тазом вперед. Музыка вновь сменяется, похоже, что отпечаток от пульта и кнопок надолго останется у меня на ягодице. Едва мне удается привыкнуть к новой позе, которую Стас так просил, усиленно сжимая мои груди и заставляя прогнуть спину и откинуть голову назад, как внезапно мужчина замирает. Я уже успеваю подумать, что Стас начинает кончать, но эта мысль резко улетает из моей головы с новым поцелуем в шею. Его острый язычок движется от ключицы до правой груди, слегка обхватывает сосок губами, нарочно задевая передними зубами пирсинг. Он дышит на мою похолодевшую кожу, обжигает её, словно горячий прут. Мурашки не сходят с тела, волнующим мотивом пробегают по голове, завладевая разумом без остатка.
Горячий ротик продолжает облизывать мою грудь, пока бедра начинают медленно двигаться то вперед, то назад. Нежно, волнующе, прекрасно. Теперь, я могу не сгорать от боли, которая потом приносит наслаждение, теперь, Стас дает мне полноценно ощутить все прелести ласки. Медленно, Боже, насколько же медленно он движется, потихонечку входит до конца, а затем так же и выходит. Сладкие губки продолжают блуждать по груди, оставляя влажную горячую дорожку, которая вмиг охладевает и высыхает. На месте недавних поцелуев начинает слегка покалывать, и это чертовски будоражит кровь, разгоняя её по венам до предельной скорости. Мои стоны сокрушают комнату, губы обсыхают враз, мне не хватает жидкости в теле, чтобы как-то увлажнить их. Даже когда Стас отвлекается от груди и целует меня, влажности не прибавляется, ибо от столь страстного и жаркого секса, все сгорает моментально и без остатка.
— Люблю тебя, — шепчет он мне в губы, и я чувствую, как же мощно вошел сейчас в меня, — люблю.
Бьюсь в судорогах, как только Стас ставит меня на ноги и переворачивает, прижимая животом к столу.
Улыбаюсь про себя, слегка приоткрываю глаза, ощутив, что Стас входит в меня, но настолько медленно, соблазняя еще больше. Закатываю глаза от наслаждения, как внезапно что-то промелькнуло. Я распахиваю веки, едва только уловила чужой, посторонний взгляд на нас.
Тело становится каменным. Каждая частичка невероятно напряжена, расслабиться больше не удаться. Я смотрю в глаза юной девушки, которая всего лишь хотела убрать содержимое коктейля с паласа, но была загнана в угол нашим бурным желанием обладать друг другом. Смущенная, не знавшая, что делать, она несколько минут стояла молча в сторонке и не смела поднять свой взгляд в нашу сторону. Мое тело сковывает словно тяжелыми цепями. Я не могу больше позволить себе так яро наслаждаться этой любовью, пока смущенная и испуганная девушка стоит в углу кабинета Стаса и боится даже шевельнуться.
— Стас… — отвожу руку назад и нащупываю бедро Волкова, который вот-вот готов был сокрушить меня толчком.
— Что-то не так? — засуетился мужчина. — Тебе больно?
Я сморю на девушку, она вновь отводит свой взгляд, склонив голову.
— Блять, — шепчет мужчина, явно заметил её, поэтому слегка выходит из меня, — я и забыл…
— Только не кричи, она не виновата!
— Стояла и смотрела на нас, и не вздумала даже выйти?! — он злиться, в его голосе уже слышатся привычные нотки гнева. — Что встала? Пошла нахуй отсюда!
Оборачиваюсь к нему лицом, вижу, как щеки уже горят от мгновенной ненависти.
— Стас, прошу, хватит! — я обхватываю мужчину за шею. — Она ведь не при чем!
Дверь хлопает, всхлипы разревевшейся девушки слышатся еще несколько секунд, как и её быстрый бег по коридору. Всё затихает лишь когда я позволяю себе прижаться к телу мужчину. Он дрожит, готов уже разорвать девушку на части… Необходимо достучаться до того нежного Волкова, который обещал мне больше не убивать людей, который обещал, что больше не причинит мне боли… Мне удается это сделать. Стас кладет свою ладонь на мою поясницу, вдыхает запах волос, нежно при этом шепча.
— Я не хочу, чтобы кто-то видел тебя голой.
— Даже девушка?
— Даже девушка. Мы живем в двадцать первом веке, детка, где девушки могут не быть заинтересованными в парнях.
Долю секунды улыбаемся друг другу, как внезапно нашу идиллию нарушает телефонный звонок. Закатываю глаза от невозможного чувства обиды, которое испытываю мгновенно. Знаю, что секса больше не будет. Лишь раззадорил меня, снова возбудил до предела, но не дал того сотрясательного кайфа, которое так люблю на себе ощущать.
Стас вынужден отклониться от меня, достать свой телефон из брюк и ответить на звонок.
— Уже? — спрашивает после секунды молчания. — Я понял, выхожу.
Все тело не поддается этой панической опаске, которую я должна была ощутить. Стас улыбается мне, всего лишь улыбается, и я уже чувствую себя в полнейшей безопасности, поэтому истерить по поводу того, что он вновь уезжает — не вижу смысла.
— Ты ведь ненадолго?
— Утром уже вернусь. — подходит ко мне и целует в щечку.
— Я тебя ненавижу, Стас, — заметно занервничал после моего заявления, — ты вновь меня возбудил, но не довел дело до конца.
— Мой капризик, представь, что сейчас чувствую я…
Кивает мне на свой стояк, и я смущенно закрываю глаза, пока Волков начинает надевать вещи.
Смиренно стою и жду, пока мне перепадет хоть бы пиджак, чтобы дойти со спокойной душой до своей комнаты, да так, чтобы никто не увидел моих голых ягодиц и груди. Стасу даже говорить про это не надо, мужчина уже ловко накидывает на мои плечи свой серый пиджак, и снова смотрит в глаза, словно проверяет, на месте ли моя душа, настолько глубок его взгляд.
— Всё будет хорошо, слышишь? Меня не будет всего-то шесть часов, ты и проснуться не успеешь, как я уже вернусь и лягу к тебе в постельку.
— Распусти охрану.
Он как-то непонятно смотрит на меня.
— К чему это?
— Мне ведь не угрожает ничто, верно? Так распусти.
— Ты проверяешь мои слова на прочность?
— Ты ведь…
— Владлена, тебе нечего бояться и если я могу доказать тебе столь очевидный факт, то сделаю это. Охрану распущу, сегодня в этом доме никого не будет, если так хочется.
— Только без хитринок.
Смеется.
— Ты хорошо меня знаешь, верно?
— Один раз ты мне дал свободу, а сам в то время был неподалеку и ждал, совершу ли я побег или же нет. Сейчас, распустишь охрану, дашь мне вновь эту свободу, тем самым мы проверим и тебя, и меня одновременно.
— Ты хочешь понять, любишь ли меня? Получишь свободу и только тогда решишь, остаться или же сбежать?
— Да, Стас.
— Владлена, — слегка грубовато, — даже если ты решишься уйти, то я не буду тебя держать и возвращать.
— Боже, — шокировано шепчу я, — неужели ты тот самый Волков, который никогда не отпускает от себя свои капризы? Ты готов просто смириться с тем, что я уйду?
Приближается ко мне, слегка поцеловав в ушко, шепот, душераздирающий шепот, настолько приятно действует на меня, что ноги враз подкашиваются.
— Ты никогда не уйдешь от меня, любимая. Опасности для тебя нет, всех врагов я уничтожил. Ты в полной безопасности, и если я вынужден доказать тебе это и распустить охрану, то я готов сделать это. Но знай, я так же сильно верю в это, как и в то, что ты никуда не уйдешь. Вот здесь, — он указывает на мое сердце, — я поселился навсегда.
Легкий поцелуй напоследок и Стас застёгивает свой ремень, ловко взяв в руку чемодан.
— Всего шесть часов! — кричит он напоследок и выходит из комнаты, напоследок подарив свою улыбку.

***
Его автомобиль выдвигается самым последним. В отличии от других, парень не спешит обратно к городу, он останавливается возле недостроенных домов, которые Волков никак не может закончить для жителей данного поселения. Парень глушит мотор и выходит из темной иномарки, быстро продвигаясь к человеку, который его уже ждет давно.
— Что за срочность? — как-то нервно перебирает ключами Роман Урютин.
— Стас уехал.
— И что с того?
— Он распустил всю охрану, оставил лишь одну прислугу.
Глаза Романа расширяются. Он не может поверить в столь благосклонное везение.
— Опять какая-то уловка для своей шлюхи?
— Она попросила его об этом, больше не кому.
— Точно все уехали?!
— Точно. Приказа следить за домом даже не было. Их там трое. Она, и две домработницы. Больше никого. Как мне известно, телефона у Владлены нет.
— Разумеется, ведь она отстранена от всего мира, — Роман делает глоток алкоголя и вновь усмехается, — а ты хорошо поработал, мой друг. Уверен, что Стас ничего не заподозрит на твой счет?
— Он полностью доверяет мне, — шепчет парень, — когда понял, что информацию о нем кто-то сливает Денису, то я попросту подставил одного из охранников, спихнув на него все свои делишки.
— Тебе сестру-то не жалко?
— Сестру? — взрывается Алексей и сильно сжимает пальцы в кулаки. — Она потаскуха, такая же, как и её мать. Они разрушили мою семью, превратили мою мать в овощ, которому требуется дорогостоящие лекарства для поддержки этого существования, которое даже жизнью нельзя назвать.
Злость поглощает парня. Он не может никак назвать Владлену — сестрой. Одна мысль, что в них течет одна кровь, вызывает у Алексея отвращение. Парень много раз вторил себе, что она явно не при чем, не виновата в тех несчастьях, которые постигли его семью. Но тот факт, что девушка даже ни разу не заговорила с ним, не попыталась как-то наладить связь — вывел из себя. И теперь, он вновь подставляет своего босса и сестру, на этот раз не говорит покойному Денису о подставе в доме Волкова, а говорит Роману о том, что сейчас в этом самом доме абсолютно пусто.
— Не думал ли ты, что Волков все понял и специально так сделал, чтобы выловить нас двоих?
— Нет, он не мог ничего заподозрить. Я сблизился с ним. Тем более девка постоянно напевает, чтобы Стас был ко мне добр.
— Похоже, она не хочет, чтобы с тобой что-то случилось.
— Дура. — коротко говорит Алексей и протягивает руку к Роману для получения денег.
— Как и договаривались. — шепчет Роман слегка скрипя зубами, ведь это его последние деньги.
— С тобой приятно иметь дело.
Алексей, довольно улыбается, и спешит повернуться спиной к Урютину, ловко подходит к автомобилю.
— Леша? — отзывает его Роман и Коркин вновь оборачивается.
Выстрел. Второй. За ним еще и третий, пуля от которого приходится меж глаз молодого парня. Он падает, не успев убрать эту довольную улыбочку со своего лица.
Роман подходит к телу и пинает его ногой, дабы убедиться, что воплотил свое желание. Забирает свои деньги обратно, косо посмотрев на труп.
— Никому нельзя доверять, Алексей. Большие деньги просто так не даются.
Достает из кармана Алексея его сотовый и вмиг набирает номер. Долго ждать не приходиться, на другом конце провода вмиг отвечают на звонок.
— Алло? Кто это?
— Игорь? — отзывает его Роман. — Это я.
— Чего тебе еще нужно? — скрипит зубами Хмельников в ответ.
— Звоню сказать, что дам тебе ценную информацию за определенную плату…
— Ты вздумал меня…
— Я прошу не много, Игорь… Мне всего лишь нужно деньги на первое время, ты ведь знаешь, как сейчас в городе подорожал порошок. Тем более, сейчас выяснилось, что твоя благоверная сидит и ждет тебя в доме Волкова, пока тот в отъезде. Вы можете сделать задуманное, и тогда я получу всё обратно.
— О чем ты говоришь?
— Катя была у нее, и Владлена ей сказала, что ждет тебя. Попросила мою девку связаться с тобой, чтобы убежать.
Все идет по плану. Игорь верит каждому слову.
— Она ждет тебя, ты слышишь? Она готова сбежать.
— Где Волков?
— Он уехал из города, Игорь, и будет лишь утром. У вас полно времени…
— И что ты хочешь?
— О цене мы договоримся потом, но знай, что я потребую много.
— Плевать. — проговаривает Хмельников в быстром темпе собираясь.
— Поторопись.
Отключается и быстро кидает телефон на землю, ловко наступив на него ногой. Роман раздавил сотовый, улыбаясь от своего коварного плана.
Стасу никогда не удаться заподозрить, что именно он стоит за всем этим. План продуман до деталей. Опьяненная наркотиками Екатерина скажет всем, что Роман всё время был с ней, пока на самом деле парень успешно отомстит Владлене и подставит Игоря.
— Сначала трахнуть, потом душить, главное не перепутать, — говорит сам себе и выходить к дороге, чтобы выследить автомобиль Игоря, который скоро пронесется мимо к дому Волкова, — глупые, влюбленные идиоты, настолько доверчивы.

Я молча продолжаю досматривать фотографии малютки, которые еще вечером нашла в ящике стола Стаса. Едва ощущаю, что вот-вот дойду до конца, и почему-то становиться грустно. Безупречное детство, счастливое детство… И пусть я замечаю на каждой из фотографий несколько мужчин в черных строгих костюмах, все же у девочки весьма счастливый вид. Улыбка малютки заставляет меня едва ли не всплакнуть. Вот она, последняя фотография, которая заставляет меня еще больше погрузиться в мир восторга.
Счастливая улыбка Станислава, который держит на руках малютку будучи еще новорожденной. Хрупкая девочка, похожая скорее на хрустальную куколку, сладко спит на руках Стаса. Он, так бережно держит племянницу, самое ценное сокровище на планете, поэтому, наверное, обхватил двумя руками, боясь уронить.
Кладу фотографии аккуратно в стол и быстро направляюсь на кухню, ощутив сильную жажду. В горле до сих пор ком, от которого никак не избавиться. Похоже, это всё из-за громких стонов во время так и не законченного секса. Останавливаюсь возле холодильника, еще раз осмотрев небольшую кухоньку, которая уступает по размерам в предыдущем доме Волкова. Открыв, быстро наливаю из кувшина себе в стакан апельсинового сока, после чего ставлю кувшин обратно, резко захлопнув дверцей. В сердце что-то резко сжалось, я не могу осознать, что именно, возможно что-то важное, ведь кровь моментально застывает в жилах и перестает поступать к самому важному органу. Руки онемели, выпускаю стакан и тот вмиг летит на пол и разбивается в дребезги. Кажется, что один из осколком отлетел прямо мне в ногу. Липкая кровь начинает струйкой вытекать из пореза, и похоже я рада, что порезалась. Ведь думать о ране и о том, как ловко стекает эта струйка по ноге на пол, гораздо лучше, чем наблюдать, как на меня стоит и смотрит Игорь.
Его приоткрытые губы даже не думают шевелиться при наборе слов, которые могли бы мне объяснить его присутствие в доме. Завороженный взгляд, испепеляющий всё внутри меня. Каждая клеточка отмирает от мгновенного жара, что моментально наполняет тело.
— Что ты… — слова прерываются. Меня трясет, не могу сообразить, что именно ему сказать. Я растеряна, подавлена данным состоянием, который уж точно не могу контролировать.
— Я приехал, как только узнал. — шепчет мне в ответ и значительно уменьшает расстояние между нами.
— Нет… — в панике пытаюсь отойти назад.
Ловушка! Моя спина упирается в стену, я не могу нащупать проход, чтобы вмиг кинуться прочь отсюда. Очередная уловка Волкова! Он всё же проверяет меня, чертов придурок, всё же делает это! У меня все рушится внутри. Все эти две с половиной недели кажутся совсем не значительными, ведь тот факт, что Волков всё же не доверился мне — сражает наповал. Никогда не изменится. Никогда он не сможет довериться и поверить в то, что его действительно любят!
— Как же я вас ненавижу! Придурки! Ну и где он? — я кричу во весь голос, чем заставляю Хмельникова вмиг подбежать ко мне и прижать ладонь к губам. Дергаю головой, стараюсь оттолкнуть от себя парня, чем еще больше начинаю его злить.
— Не кричи! — сквозь зубы, буквально рычит от злости. — Ты что творишь? Хочешь разбудить прислугу и чтобы она всё доложила Стасу?
Тьма сгущается. Всё становиться на свои места.
Волков здесь не причем!
Игорь убирает руку, позволяя мне говорить.
— Ты пришел за мной? Стас об этом не знает?
— Конечно не знает! — нервно заявляет Игорь. — Да что с тобой? Я пришел чтобы забрать тебя!
— Забрать? Опять забрать, ради денег и все свести к своему благодати?
— Да причем здесь деньги, Владлена?
— Как причем, я же…
— Наивная идиотка, вот кто ты! — злиться, я ощущаю, насколько сильно сейчас пылает его тело. Глаза словно кровью наливаются, зрачки до предела расширены. — Постой, ты не ждала меня?
— Ждала? Нафига мне тебя ждать, после всего того, о чем я узнала! Ты убийца, черт побери, ты убил девушку!
— Я не желал этого!
— Перестань оправдываться, сейчас уже не стоит!..
— Рядом с Дьяволом, тьма поглощает всех. Разве тебя она не поглотила, Владлена? — обжигает мои губы своим дыханием, заставляет еще плотнее прижаться спиной к стене, вновь не дает ни малейшего шанса на спасение.
Мне страшно что-либо говорить, страшно даже пошевелить пальцами рук. Его острый взгляд мне смотрит прямо в душу, всё тело наизнанку, вырывает органы, словно наслаждается мучениями. Трудно дышать, трудно даже заставить себя начать борьбу, вероятнее всего за жизнь.
Для чего он здесь? Почему пришел, после всего того, что случилось? Неужели действительно так стремиться мне помочь? Неужели он думает, что я нуждаюсь в этой помощи?
Все мысли смешиваются. За последнюю минуту я уже успела вновь возненавидеть Волкова, думая что приход Игоря это проверка! Затем эта мысль, что парень вновь старается освободить меня из тех оков, которые я самостоятельно на себя набросила! Голова кругом, разум уже отказывается гармонировать с нормальностью! Я принимаю тот факт, что становлюсь своего рода сумасшедшей, той, которая не может понять даже саму себя.
Я скучала по нему. Я так хотела, чтобы той ситуации и не было. Так хотела, чтобы он был рядом и поддерживал. Его дружеской улыбки мне не хватало больше всего.
Сейчас, когда он здесь, мне кажется, что все мои мысли о нем были придуманы, накручены, что на самом деле я вовсе не скучала. Может, я хотела чувствовать тоску по человеку, чем принимать тот факт, что он пугал меня больше чем Волков? Может я лишь хотела иметь того человека, который всегда придет на помощь?
А может, я просто этими чувствами пыталась заглушить симпатию, ту самую, которую испытывала к Игорю в последнее время?
Он касается моего лица, заставляет слегка приподнять голову и посмотреть в небесно-голубые глаза. Они зачаровывают меня. Слегка приоткрываю рот, пытаюсь насильно заглотнуть воздуха в свои легкие. Мне так больно в области груди, едва парень прикоснулся губами.
Робкий поцелуй… Странно ощущать его на своих губах после того, что язык Игоря делал у меня между ног. Я думала, что после такого, робости уже и быть не может. Он снова слегка отстранился и смотрит мне в глаза.
— Пошли со мной. Я дам тебе все, что пожелаешь.
Но знай, я так же сильно верю в это, как и в то, что ты никуда не уйдешь. Вот здесь, я поселился навсегда. 
— Я не уйду от него, никогда.
— Это ведь бред! — он кричит. Резко отходит от меня и вмиг хватается за голову, словно не знает что делать дальше. Растерян? Слабо сказано! Игорь в панике от незнания. — Ты ведь сама меня позвала!
— Что? Когда? — не могу удержать едва слышимую усмешку. — Я не могла тебя позвать, Игорь!
— Ты ведь сказала своей подруге, что ждешь меня, что готова убежать!
— Какой подруге? Я ни с кем не общалась с тех пор, кроме Стаса!
Секунда… Нам нужна лишь одна секунда, чтобы, застопорившись, понять очевидный факт — подстава! В сердце поселяется страх. Нам даже не нужно говорить друг другу, мы понимаем одним лишь взглядом, что стоит опасаться… Чего только?
— Стас? — хмуро заявляю я, слегка выдохнув при закрытии глаз.
— Нет…
Распахиваю глаза. Давление подскакивает. Бросает то в холод, то в дикий жар. Я прикладываю ко лбу похолодевшую ладонь, стараюсь нормализовать температуру в своем теле, но ноги предательски уже подкашиваются, поэтому вынуждена схватиться за ближайший стол и буквально повиснуть на нем.
— Он ведь сказал, что опасности нет!
— Похоже, он не думал, что кое-кто осмелиться на столь глупый шаг.
Игорь заводит руку за спину и я уже слышу, как парень снимает предохранитель. Перед моими глазами черный пистолет, оружие, которое может забрать жизнь одним лишь выстрелом. Напряженный Игорь начинает оборачиваться по сторонам, после чего подходит к двери кухни и закрывает её, тем самым не оставив выбора. Теперь выходить придется именно через этот проход, через коридор, который ведет к кабинету Стаса и лестнице на второй этаж.
— В чем дело? Кто на этот раз?
Меня трусит. Появляется некая обида за то, что Стас всё же ошибся, что опасность не ушла вместе со смертью Дениса и Николая. Кто-то еще жаждет его смерти, жаждет моей смерти… И если это не Игорь, тогда только…
— Рома… — я шепчу его имя и вмиг слышу визг домработницы.
Некая суматоха за закрытой дверью… Три выстрела. И тишина. Сжимающая сердце тишина, означающая лишь одно — смерть.
Паника, словно резко лопнувшим шариком, заставляет меня вмиг вспорхнуть вверх по лестнице. Игорь подталкивает меня в спину, заставляет двигаться еще быстрее.
— Он пришел убить меня? Да? Это его месть? — кричать не имеет смысла, я это отлично понимаю, но ничего с собой поделать не могу.
Ноги не слушаются, я то и дело спотыкаюсь, и падаю. Игорь крепко хватает меня за руку, где красуются шрамы.
— Почему мы бежим? Почему не можем дать ему бой?
— Ты собралась самолично открывать дверь тому, кто пришел тебя убивать? Возможно он там не один!
— Тогда что ты предлагаешь?
Мы останавливаемся, едва только перешагнули последнюю ступень. Игорь резко дает мне пистолет в руки, пока сам достает телефон из кармана. Легкий выдох… Сердце расслабленно нормализует свой ритм. Я знаю, что нам ничего не угрожает, уверенна в этом, но боюсь до кончиков волос, что может подумать Волков, услышав голос Игоря.
Несколько секунд, и Хмельников уже готов говорить в трубку. В его голосе слышатся интонации некого беспокойства, но отнюдь не страха, как я могла бы первоначально подумать.
— Стас?
Молчание. Шатен напряженно смотрит куда-то сквозь меня.
— Автоответчик. — шепчет с неким недоумением.
У меня всё рушится внутри. Руки самовольно опускаются, роняю пистолет себе на ноги. Шок, парализующий тело, не дает мне даже шанса сказать несколько слов. Внутри уже ощущаю бурю эмоций, отнюдь не положительных, которые все сгущаются в районе сердце, заставляя его едва ли не разрывать грудную клетку, чтобы покинуть тело пробужденное болью.
Он не появится, как всегда, не спасет меня. Каждый раз, едва только я понимала, что вот она — возможная смерть, как внезапно Волков всегда появлялся рядом. Он спасал меня всякий раз, и я настолько к этому привыкла, что в данный момент факт того, что спасения не будет, выбивает меня из колеи.
— Ты в безопасности со мной. — шепчет мне в глаза, заставляя отвлечься от всех страхов.
— Он не придет…
— Успокойся, слышишь?
— Он бросил меня… Он не приедет…
— Влада?
— Он ведь обещал, что опасности нет…
— Владлена! — бьет меня по щеке, заставляет прийти в чувства.
Мы оба слышим шум на первом этаже, выстрел, затем еще один. Игорь велит мне немедленно бежать в комнату и запереть дверь. Ноэль испуганно начинает скулить в комнате напротив, пока я забегаю в нашу Стасом спальню. Останавливаюсь на долю секунды, пытаясь закрыть уши, лишь бы не слышать матерные крики Романа, так быстро поднимающегося на второй этаж. Игорь стреляет со второго этажа похоже что в пустоту, ведь ничего кроме этих хлопков из пистолета мы больше не слышим.
— Владлена! — Голос Игоря. — Дверь!
Время останавливается. Все движения механичны и отточены, словно Роман и Игорь проигрывали эту сцену несколько десятков раз. Хмельников оборачивается лицом к дверям, стоит впереди меня, повернутый спиной к моему лицу. Наши тела совсем близко друг к другу, я чувствую, как дрожь завладевает его телом, парня начинает трусить. Мы оба с ним под влиянием этой разгневанной гримасы на лице Романа.
Они смотрят друг на друга, пытаются испепелить взглядом. Воздух пропитан этой напряженной нотой. На мгновение мне кажется, будто я одна живая душа в данной комнате. Лишь я чувствую эту тягу к свету, лишь я хочу всё это предотвратить, хочу, чтобы сегодня не было смерти. Вдох, стараюсь вторить себе, что вот-вот Игорь как-то остановит Романа и этой дуэли не быть!
Смотрю на его руку. Каждый палец побледнел, а все потому что слишком сильно сжимает пистолет в своей правой руке, готовясь уже направить его в сторону Романа и нажать на курок, куда указательный палец так и хочет пристроиться.
Я смотрю в этот взгляд Романа, ощущаю себя беспомощной пустышкой в данной вселенной. Он буквально убивает всё внутри меня, едва только ухмылка появляется на лице. Резко, мгновенно убирает её, вновь напряженное лицо, гримаса гнева отражается на нем, как вдруг Рома вытягивает руку вперед. Игорь взмахивает своей.
Закрываю глаза, прижав ладони к ушам, едва только понимаю, какой громкий будет выстрел.
Кажется, что от звука выстрела содрогаются даже стены. Мгновенный гром за окном, всё же погода сегодня не благосклонна. Дождь, который некогда тихонечко покапывал с неба, теперь уже идет полным ходом, едва ли не разбивая окна.
Я открываю глаза, уже с довольной улыбкой готова рассмотреть тело Романа и понять, куда так метко попал Игорь, как внезапно снова вынуждена наблюдать за его ухмылкой.
Белая рубашка, без капельки крови… Его взгляд жив, без какой-либо боли, означающий, кто именно выстрелил…
Отступается, делает два шага назад и вмиг начинает падать на меня. Я обхватываю Игоря руками за подмышки и пытаюсь удержать… Слишком сильное давление его тела на мое… Ноги вмиг содрогнулись, я падаю на колени, всё еще придерживая его тело, аккуратно кладу голову себе на ладони, заглядывая в лицо.
— Я учился у Дьявола, забыл? — смеется Роман и перезаряжает пистолет, продолжая стоять спокойно в дверях комнаты.
Вселенная словно взрывается в этот момент. Всё сгорает, ничего не остается. Разум отключается, словно я уже давно мертва. Ничего не чувствую. Лишь некий гул заполняет мою голову, пока замечаю напуганный взгляд Игоря.
Парень захлебывается кровью, сил у него почти не осталось. Он как-то вяло что-то мне советует, не может говорить громко, чтобы уже наверняка разбудить меня от такого состояния. Меня начинает трясти, ничего уже вокруг так не заботит, как его жизнь и кровоточащая рана прямо в груди.
— Всё хорошо, всё будет хорошо… — слезы падают на его щеки, при виде их у меня начинается истерика.
Паника. Завладевшая мной паника.
Едва только обхватываю Игоря за пиджак и тяну дальше по комнате, в попытке как-то уберечь шатена от новых ран, как снова по комнате пробегается отвратительный смех Романа. Он доволен собой, он впервые был первым, впервые сделал что-то раньше, чем другие. Парень довольно постукивает пистолетом в дверь, словно хочет привлечь к себе внимание, пока я так тщательно тяну Игоря к кровати.
Кровь стекает из его рта прямо по правой щеке, так бурно, что остается след на полу. Обхватываю Игоря за руки, нащупываю нужное и тут же решаюсь.
Пистолет в его сторону. Мимолетный испуг в глазах парня и я нажимаю на курок… Едва слышимый щелчок, но никакого выстрела. Еще раз, вновь щелчок, который буквально выводит меня из себя и рушит всякие преграды между спокойствием и паникой.
Он хватает меня за руку, заставляет отвлечься от желания услышать этот долгожданный выстрел, увидеть смерть Романа. Я поворачиваю голову к Игорю. Он тянет меня к себе, просит снова упасть на пол и обхватить его лицо ладонями. Кровь всё вытекает и вытекает. Мне трудно осознать, что её действительно чертовски много. Кровь течет из рта, из носа… Лицо все побледнело. Тело становится настолько холодным, что вмиг застывает. Ему всё тяжелее шевелить губами.
Это безумие! Это всё дурной сон!
Не могу поверить. Не могу принять. Отказываюсь это принимать!
Истерика уже захватила моё тело. Я бьюсь в конвульсиях, продолжаю сжимать его лицо ладонями, заставляя смотреть мне в глаза. Слезы капают на лицо Игорю. Парень несколько раз закрывает глаза, едва новая слезинка касается его щеки.
— Прошу… Прошу… — вялый голос.
Умоляю его, отказываюсь верить в очевидное. Я продолжаю надавливать на его ладони, прижимая их еще плотнее к ране. Вмиг снимаю с себя майку, остаюсь в одном лишь лифчике, наплевав на то, что Роман воодушевленно присвистывает и начинает подходить всё ближе. Мне наплевать, что он здесь, ждет этой смерти.
— Прошу, не умирай… — поднимаю его ладонь. Боже, сколько крови! Я прикладываю скомканную майку к его ране, содрогнувшись от её вида. Кажется, что сейчас я готова отдать своё сердце, что так лихо стучит в груди, лишь бы Игорь остался в живых.
— Эта сцена похлеще, чем в красивых мелодрамах! — его голос сводит меня с ума. Тело все напрягается от волны отвращения, которая сейчас поглощает меня, затягивая всё глубже и глубже во тьму.
Взгляд небесно-голубых глаз… Я расплываюсь в улыбке, едва только Игорь дарит мне свою. Секунда… Вдох…
— Мой ангел… — едва слышимая фраза, после которой, его взгляд застывает…
Зрачки резко расширяются, губы так и не смыкаются вместе.
Адская боль, захватывающая каждую частичку тела, режет меня на части. В меня словно зубами вцепляются электрические угри. Острые зубы входят в кости, я слышу даже этот противный треск. Едва только зубы протиснулись в полную меру в мои кости, как внезапно начинаются электрические импульсы, которые достигают наивысшей точки боли в моем теле, заставляя кричать во весь голос.
Наказание за то, что никогда не могла быть решительной. Всё мои личные демоны выходят на волю, пока руки не опускают голову Игоря на пол. Бездыханное тело…
Его взгляд до сих пор направлен на меня. Что-то вонзается прямо в сердце, разрывает его на части. Я обречена. Я соглашаюсь со своей участью, ведь куда лучше быть убитой самой, чем смотреть как умирают близкие…
Мой близкий человек…
Боль сжигает дотла всё живое, что у меня внутри. Я хватаюсь за волосы, пытаюсь высвободить весь ужас, что сейчас поселяется в голове. Кидаюсь из стороны в сторону в полнейшей истерике, не могу даже сообразить, что именно происходит.
Это всё не правда! Этого не может быть!
Что мне делать? Что же мне теперь делать?
Одно ранение! Черт! Одно проклятое ранение! Почему в Стаса постоянно стреляют, и он уже через день вновь идет на пробежку? Почему ему даже не удаётся почувствовать все оттенки боли от огнестрельного ранения?
Отползая от тела Игоря, с ужасом смотрю на свои ладони полные крови.
Мне нужно бежать! Мне нужно кричать! Я должна бороться!
Но глядя на тело Игоря у меня опускаются руки. Ничего не хочется. Я настолько загнана в угол, что не могу даже пошевелиться.
— Красивая смерть… Жаль, что последнего поцелуя у вас не было.
— Ненавижу!
Превозмогая всю эмоциональную боль. Забывая о том, что такое страх, забывая о том, что такое дикая истерика захватившая тело. Я кидаюсь к Роману и словно дикая кошка выпускаю свои когти. Царапаю ему лицо, вонзаюсь всё глубже и глубже в кожу, раздирая её до мяса. Меня трусит. Все тело оледенело, каждая мысль дается с трудом. Лишь действую, не разборчиво, не соображаю, что будет дальше.
Сильный удар по лицу. Я падаю на пол, хватаясь за щеку. Треснула кожа? Да! Настолько сильно щиплет рана от соленых слез, что ручьем вытекают из глаз. Растаптывая собственную гордость, превозмогая боль, я даже не поправляю вздернутый вниз лифчик, не пытаюсь спрятать оголенную правую грудь, а вновь кидаюсь в атаку.
Кричу что есть сил, до сих пор верю в чудо, верю в то, что сейчас в комнату вломится Волков и убьет этого ублюдка! Я кричу, что кричу — сама не знаю! Нецензурная брань льется на Романа точно так же, как и его сильные удары по моему телу. Кулак приходится прямо в район живота, где располагается печень. Кажется, что внутри орган разрывается от столь сильного удара, заставляя меня закричать от боли и вмиг схватиться ладонями за колющую сторону. Дыхание прерывистое, но отнюдь не потому что устала сражаться, а потому что я лишь набираюсь сил, пытаюсь черпать их как раз из воздуха.
Он обхватывает меня за шею правой рукой, пока левой ловко стягивает лифчик, касаясь шортиков. Страх.
Омерзительное состояние, едва его ладонь проникает мне в трусики. Он победно шепчет мне на ухо, всё сильнее сдавливая шею пальцами руки. В голову что-то ударяет, становиться жарко, тело немеет. Я не чувствую ничего ниже своей шее. Тело словно отключается, глаза уже закатываю от нехватки кислорода. В груди всё сжимается, рвется на части, пока где-то глубоко в голове не вспыхивает всепоглощающее пламя безысходности.
Он отпускает меня лишь тогда, когда я уже начинаю терять сознание и буквально повисла на его руке. Роман толкает меня в сторону, заставляет едва ли не споткнуться об тело Игоря.
— Ты плохая девочка, ведь так? — усмешка, я слышу её в его голосе, пока стараюсь отдышаться. — А плохих девочек следует жестко наказывать.
Секунда, вторая, я чувствую как в тело возвращается прежняя сила.
— Пора тебе понять, что Стас был Ангелом, насилуя тебя. Теперь, милая, я покажу тебе все оттенки боли, которую только можешь познать.
Поворачиваю голову, едва не потеряв сознание от ужаса.
Он раздет. Этого не избежать.
Я умру!

========== Глава 23.  ==========

Молиться поздно… Дьявол уже завладел твоей душой


Разнообразные татуировки по всему телу. Некоторые из них нелепы, в виде беспорядочных цифр и каких-то закорючек. Никогда бы не смогла подумать, что предстоит пережить этот момент, когда стою с разбитым лицом, неподалеку труп единственного верного друга, а напротив меня голый парень, которого ненавижу… Как же мерзко, как же противно… Тут же перетрусило.
Половой член не стоит, и похоже Роман думает о нем в последнюю очередь. Его лицо словно никогда не уничтожит эту наглую ухмылку. Никто даже вообразить не может, как сильно я его ненавижу, как именно эта ненависть пропитывает меня до мозга костей, заставляя едва ли не сдирать с себя кожу. Пугающая реальность такова: Роман стоит в паре шагов от меня и продолжает смотреть, словно уже победил, словно перед ним мой труп.
Он вздергивает подбородком, продолжает как-то трогать свой орган, словно случайно задевает его ладонью, когда тянется снять ручные часы.
Разум вмиг напоминает мне о каждой нашей стычки, о каждом его обещании отомстить мне… Пощады мне не видать, остается разве что только мечтать о скором приходе любимого.
— Знаешь, Стас учил меня всегда растягивать смерть, так намного четче осознаешь, что именно ты выиграл в данной битве, именно ты убил своего соперника. Смотреть, как кто-то задыхается в предсмертной агонии, как их глаза, будто стеклянные, лопаются, выпустив наружу душу, которая вмиг попадает в мою коллекцию. Я не даю этой душе попасть в Чистилище, словно запираю её в своем небольшом сундучке. И знаешь что Владлена — какой бы этот сундучок не был невелик, в нем найдется место для твоей прогнившей души.
Сердце сжимается. Прошу все силы тьмы, которой поддалась всецело, защитить меня. Я беззащитна перед ним, не имею сил продолжить сопротивляться.
Смотрю на двери в ожидании, что они вот-вот откроются, войдет Волков и свернет шею этому уебку. Я жажду этого, каждый раз прислушиваюсь к посторонним шагам, к посторонним напряженным вздохам и щелчками, словно снимают предохранитель сразу с двух пистолетов. Усмехаюсь внутри себя, едва только представляю жестокую смерть Романа. Именно на эту смерть я бы посмотрела с удовольствием, даже позволила бы Волкову растянуть её на несколько дней.
Но реальность такова: слышу печальный скул Ноэля, пока стою напротив голого парня на предательски дрожащих ногах, а он продолжает раздражать меня до безумия. Смотрю на письменный стол, где совсем недавно сама лично ставила бутылку шампанского с двумя бокалами, собираясь встретить Стаса ранним утром в шелковом пеньюаре, который мужчина мне подарил несколько дней назад.
— Собираешься разбить мне голову бутылкой? — он суживает глаза. — Я ожидал от тебя большей раскрепощённой фантазии. Могла бы выпрыгнуть в окно и поползти со сломанными ногами в сторону ближайшего дома, счесывая свои прекрасные сиськи об асфальт. Попробуй, до соседей тут всего триста метров.
— Хочешь добить меня в тот момент, когда я не смогу противостоять тебе?
— Разве ты сейчас можешь? — он проговаривает очевидный факт, кивнув мне на дрожащие от страха тело.
Обнимаю себя руками, ухватив его пристальный взгляд куда-то в сторону. Я прячу свою оголенную грудь, вторю себе, что нужно отсрочить этот жуткий момент и дождаться спасения, которое непременно будет…
— Думал, что ты хотя бы додумаешься добежать до моего пистолета. — он кивает мне на кровать, где лежит его одежда, а под ней оружие.
— Там ведь нет патронов?
— Забыла? — усмехается. — Я его перезарядил сразу после того, как убил твоего дружка. Интересно, с ним трахаться было так же весело как с Волковым?
— Этого я никогда не узнаю. — отвечаю его же манерой общения, стараюсь не смотреть на труп Игоря, лишь бы не быть захваченной в плен горьким слезам.
— Показать, чего ты лишилась? — он начинает двигаться к трупу Игорю, ловко снимает с него рубашку, буквально разрывая на теле.
Дыхание перехватывает. В горле словно поселяется целый рой ос, которые начинают жалить меня, не дав возможности сделать последний вдох. Силы нет в ногах, я резко начинаю падать на пол, обхватив свой рот ладонью, лишь бы сдержать крик. Волосы становятся дыбом, готова рвать и метать, не хочу видеть то, что творит Роман. Он словно оскверняет его тело, едва только спускает штаны вместе с трусами. Парень улыбается, продолжает стягивать остатки одежды с трупа, еще больше вводит меня в ступор.
Его рана так идеально красуется на накаченном теле. Словно это и не рана вовсе, словно это небольшая татуировка, запачканная кровью. Глаза закрыты, реснички такие длинные. Идеально выбрито личико, без малейшего изъяна, властный прямой подбородок, и великолепные скулы, которые всегда влекли меня. Он идеален… Настолько красив. И это я заметила лишь после его смерти, глядя на труп. Закрываю глаза, ощущаю, насколько холодны мои слезы. Гром за окном продолжает приближаться, я определяю это по громкости. Кажется, что погода печальна не просто так. Кажется, что мои мольбы наконец услышали Небеса… Кажется, что никто не придет мне на помощь, никто не станет в очередной раз спасать мою душу… Погода подготавливает меня к предстоящему, внушает, что я должна набраться сил для предстоящего кошмара.
Я больше не сценарист своей жизни, она закончена. Верю в то, что безвозвратно мои чувства начинают раздражать своей неспособностью выйти наружу. Несколько вдохов, прежде чем открываю глаза. Игорь полностью гол, его пистолет без патронов лежит рядом, словно Роман его нарочно так положил.
— Всё должно выглядеть так, словно это Игорь ворвался в дом и изнасиловал тебя. Ты же выстрелила в него.
— Вот какой у тебя план! Подставить Игоря?
— Ты вновь думаешь о других, Владлена, но не о себе. Ты наверное не услышала про изнасилование? — наклоняется ко мне, продолжая надрачивать свой член. Долгие попытки, парень не убирает руки с полового органа несколько минут и кажется эта самая неготовность начинает его бесить. — Надо выпить…
Урютин раздражённо идет к столу и вмиг открывает шампанское. Пробка выстреливает в мою сторону, инстинктивно заставляя сжаться в клубок.
— Как насчет немного освежиться перед смертью? — он предлагает мне наполненный бокал шампанского, протянув левую руку вперед, пока бокал в правой приближает к своим губам, готовясь сделать глоток.
— Перед тем, как изнасиловать Катьку, ты тоже пил? Что, по-другому не встает?
Ярость вмиг разгорается в его взгляде. Парень резко кидает два бокала на пол по правую сторону от меня. Осколки разлетаются не несколько метров, оставляя рядом со мной только самые большие. Парень начинает приближаться, он словно не чувствует этой боли от порезов. Хватает за волосы, тянет, зажигает в моем сердце еще больше болезненных костров. Я вынуждена встать на четвертинки, осколки враз входят в ладони, разрывая каждую клеточку кожи.
— Он был для меня всем! Он был для меня отцом, был братом, был другом и напарником! Ты и представить не можешь, как мы с ним развлекались с подобными тебе! Он всегда лишь трахал их в рот, никогда не осмеливался входить, пока не проверял, действительно ли девственница. Стас панически боялся заразиться чем-то от шлюх, именно поэтому он начал испытывать слабость к таким как ты! А я давно говорил, что девственницы куда хуже! Они бесконтрольные, верят в то, что принцы на белых лошадках все же существуют, и копыта приведут принцев именно к их дому! Наивные идиотки, как же вы бесите меня!
Ударяет меня лицом в пол. Крик проносится по всему дому. Осколок вонзается в мою скулу. Каждый миг, пока я размышляю, насколько глубоко вошел осколок, понимаю, что теряю многое. Теряю шанс, возможно единственный, чтобы ударить Романа между ног кулаком, как учил Стас, и попытаться добраться до пистолета. Он словно читает мои мысли. Резко обхватывает за руки и скручивает их за спиной, постепенно надавливает на мою голову коленкой, словно хочет вновь прижать меня к осколкам.
— Тебе конец, грязная шлюха! Ни одна пизда нас не разлучит со Стасом! Он мой, чертова потаскуха, и всегда будет моим! Пусть я никогда не смогу к нему полноценно прикоснуться, он все же мой!
Правда внезапно картинками пробегает мимо глаз. Теперь всё встает на свои места, я резко осознаю, почему Роман так мстителен. Это не просто мужская дружба и преданность, это любовь парня к Волкову, настоящая любовь, мерзкая и ужасная во всех смыслах. Он словно растаптывает понятие «нормальность», разрывая в клочья понятие как «мужчина». Превращается в таких же, про которых неоднократно мне напоминает.
— Теперь понятно, почему у тебя не встает! — я усмеюсь, ощутив насколько сильно смешит его озвученная ориентация. — Посмотри гей-порно, вздрочни, может тогда встает и ты сможешь трахнуть меня!..
Смех — защитная реакция. Я позволяю себе спрятать собственный страх за данным истерическим хохотом.
Он отпускает мои руки, отходит на два шага назад, как вновь причиняет сильнейшую боль, едва только ногой бьет мне по ребрам. Болезненный выкрик, единственное, что я могу сейчас сделать. Парализованная болью, растоптана, словно меня и не было. Очередной сильный удар, что-то словно ломается внутри меня, будто ребра пополам, а небольшие их осколочки начинают направляться к сердцу, с целью разорвать его на части.
— Тебе придется понять, грязная сука, — еще один удар по грудной клетке, — своё я делить не собираюсь.
Что-то наполняется в моем горле, сжимает каждую частичку. Словно першение, так и охота кашлянуть, лишь бы избавиться от этого до безумия щекочущего и болезненного зуда. Я начинаю кашлять, вижу, что это не простой кашель с мокротой, это кровь, красная, густая и невероятно пугающая. Разве это не признак скорой смерти?
Хватает обеими руками за волосы, поворачивает мое лицо к себе. Его коленка летит к моим глазам с невероятной скоростью, я не успеваю их закрыть, чтобы хоть как-то обезопасить себя. Лучше уж я закрою свои веки, чем буду просто так смиренно сидеть и смотреть, как коленка летит мне в переносицу и вмиг ломает её, открывая новый поток для крови. Ладони выставляю вперед, уклоняюсь от второго удара, лишив свою голову клочка волос, который Роман так ловко выдирает. По голове пробегают мурашке, уже поздней я пойму, насколько все гораздо болезненней, чем было в первые две секунды. Немощная, без сил, я пытаюсь отползти в сторону. Все мутнеет, ничего не видно. Будто я уже давно в этой бездне, где лишь тьма и сплошная боль. Осколки впиваются в ладони еще глубже, нога Романа наступает мне на поясницу, придавливает к полу, резко ударив по почкам. Я по инерции переворачиваюсь на спину, и именно сейчас зрение возвращается ко мне. Монстр, стоящий передо мной, знает, насколько мнимы мои мечты о спасении.
Стас не придет.

***
Волков нуждается в сигарете, он так сильно хочет избавиться от всех иголок, что поселились в сердце. Он впервые ощущает, насколько жалеет о том, что отобрал у племянницы единственного близкого человека. Стас дает приказ охраннику завести автомобиль, прежде чем сесть в него. Ехать недолго, всего лишь три часа, казалось бы он прибудет намного раньше, еще даже рассвет не успеет подойти. Единственное, что заставляет Стаса продолжать бороться за свою светлую сторону, вытаскивать её каждый раз из грязи, из того темного места в глубине своего сердца, — только Владлена. Едва только мужчина закрыв глаза представляет стройную блондиночку, как его сердце начинает взрываться фейерверками от любви к ней.
Внезапно, темное сердце, как никогда-либо, сжалось до боли в груди. Перед глазами темнеет, некая тревога разгорается в голове Волкова, гулом заполняя каждый сантиметр. Уши закладывает, не может услышать собственный голос. Волков вмиг берется за свой телефон и наконец включает его. Набирает номер своего начальника охраны, тишина, лишь одни гудки, так и оставляют без ответа.
— Что-то случилось, Станислав Николаевич? — охранник замечает волнение Волкова, который ютиться по заднему сидению и не находит себе места в тесном пространстве.
— Беспокойство…
— С вашей племянницей все нормально, с ней я оставил свыше двадцати людей.
— Не в этом дело… Что-то с Владленой.
Прикусывает нижнюю губу, в который раз вторит себе, что напрасно опасается. Все враги повержены, никто не осмелится сделать что-то, ни один человек. Наивно повторяет сам себе, что возможно девушка всё же решалась убежать, возможно даже не одна. Может поэтому сердце так сильно болит и беспокоиться? Потому что Стаса бросили, оставили вновь одного?
Едва мужчина смиренно смотрит на дорогу, как вдруг его телефон вибрирует оповещая об смс. Голосовое сообщение, ничего не обычного после того, как Стас каждый раз включает телефон. Это могут быть компаньоны, надоедливые поклонницы, которые без труда узнают номер Волкова, сколько бы он его не менял. Что угодно, кто угодно, но только не Игорь Хмельников, имя, что сейчас высветилось на экран, заставляет Волкова задержать дыхание. Он слушает каждое слово, внимает каждую тревогу в голосе Владлены, едва только слышит, как девушка шепчет.
«Он не придет»
Мозг отключается, готов уже взорваться от мыслей и догадок.
«Успокойся, слышишь?»
Голос верного товарища, друга, по которому так скучал Стас. Тело напрягается, ладони сводит от жуткого зуда, они так и чешутся, требуя крови Игоря. Да как он посмел?!
«Он бро­сил ме­ня… Он не при­едет…»
Её голос… Тревога…
Опасность!
Стас ощущает каждой клеточкой своей души, что вырывается вмиг к свету, наполняется им и буквально заставляет всё тело трястись от страха за свою любимую.
«Он ведь обе­щал, что опас­ности нет…»
Шлепок. Кто-то бьет её!
Игорь!
— Тварь! — он кричит во весь голос, мурашки не сходят с тела, пробуждая всепоглощающую ярость.
Сообщение заканчивается. Стас внимательно просматривает время, с ужасом прошептав про себя.
— Два часа.
— Что-то случилось?
Не обращает внимание на охранника, который спокойно продолжает вести машину на минимальной скорости.
— Гони, черт побери, дави на педаль!
Машину тут же дернуло вперед, прижимая тела к сидениям еще плотнее. Он просматривает свою контактную книгу в телефоне, с ужасом понимает, что никаких номером новых охранников нету.
— У тебя есть люди в городе?
— Всех людей я приставил к охране вашей племянницы. — волнительно шепчет парень в ответ на яростные слова Волкова.
Не знает правды, уверенный, что его близкий друг подставил его, собирается совершить тоже самое, что и тогда, много лет назад! Голова кружиться, во рту привкус металла. Мужчине трудно осознать, что произошло за последние два часа, что происходит в данный момент… Ему даже не приходит в голову, что виновник страданий любимой до сих пор извращается над девушкой, пока настоящий друг, отдав свою жизнь, лежит на холодном полу.
— Держись, девочка моя, держись. Ты сильная, ты сможешь. Я скоро… — слезы катятся по его щекам, пока самый настоящий страх его жизни обретает реальность и несет в себе лишь смерть…

Дождь продолжает колотить по окнам. Похоже, что это единственное, что может сейчас отвлечь меня от сильной боли в области живота. Пытаюсь отвлечься, смотрю на дверь, в надежде что вот-вот она откроется и войдет Волков. Он выстрелит в спину, заставит меня улыбнуться, увидев медленную и мучительную смерть Романа. Поднимет меня с холодного пола, обнимет надежными руками и прошепчет, что он успел, что смог выполнить своё обещание и убережет меня от боли.
Но сейчас, я вновь возвращаюсь в жестокую реальность, меня мои ноги уже на всю раздвинуты, а вялый член Романа пытается войти в лоно.
Потихонечку прихожу в себя, хватаю воздух ртом, лишь бы только сконденсировать свои действия и мгновенно набраться сил, для того, чтобы столкнуть Романа с себя. Его тело дрожит. Парень многократно бьет меня по лицу, словно старается выместить свою злость из-за невозможности члена стать тверже.
Внутри пробивает отвратительная дрожь. Мысли путаются, хочется высказать всё, что сейчас звучит в моем сердце полным боли и страха. Я лишь провоцирую его, наоборот подбиваю Романа к выполнению самых страшных наказаний, которые парень только приберег для меня.
Обхватывает пальцами за шею, дергает её, словно собирается вот-вот оторвать голову. Каждую мышцу тянет, едва ли она не рвется пополам, пока другая ладонь с сильным ударом ложится на мою правую щеку. Разодранная рана, коже словно нет на скуле, именно поэтому мои соленые слезы так обжигают.
У меня получается оттолкнуть его от себя лишь на секунду, но и эта секунда дает столько, сколько не могла и напросить у Бога за два часа. Вдыхаю воздух, наполняю легкие жизнью, проговариваю сама себе, что должна бороться за собственную жизнь. Он убьет меня, без сомнений. Он сделает это даже не моргнув глазом. Я всегда думала, что погибну от рук Волкова… Хотя, это действительно так. Роман мне мстит исключительно из-за Стаса, только потому что Волков предпочел меня. Вот он, настоящий виновник, пусть и косвенный.
Станислав Николаевич Волков. Именно этот мужчина, с завораживающими глазами, испепеляющими одним лишь взглядом, имеет отношение к тому, что сейчас происходит со мной.
Так хочется кричать… Так хочется высказать всё, что нахлынуло на моё бедное сердце.
Стас, ты знаешь, как мне сейчас больно. Стас, я ведь всего лишь хотела любить, я ведь всего лишь доверила тебе свою жизнь… Смотри, что ты сейчас творишь со мной. Смотри, где оказались твои обещания, которые так громко проговаривал глядя мне в глаза. Ты давал своё мужское слово каждый раз, когда я сомневалась в своей безопасности.
Я умираю Стас, где же ты?..
Кислород в легких превращается в ярый огонь, едва не сжигая меня без остатка. Нет, я не позволю ему это сделать, я хочу, чтобы от меня осталась хотя бы небольшая частичка. Хочу, чтобы моя жизнь не прошла даром, чтобы хоть кто-нибудь вспоминал обо мне глядя на эту самую частичку, за которую я должна бороться.
Ногами упираюсь в тело Романа, отталкиваю его на метр от себя и кидаюсь прочь, наплевав на кровоточащие раны в ладонях. Едва мне удается проползти полметра, как вновь ощущаю прибавление осколков от разбитых бокалов. Эта боль ничем не отличается от той, которая разрывает меня изнутри. Я ползу к своему спасению, все ближе и ближе к кровати. Я должна максимально приблизиться к ней, затем, не упустив свой шанс, схватиться за оружие.
К сожалению, эмоционально я куда сильнее, куда больше желаний сделать что-нибудь, дать отпор, но нет возможности. Тело предательски болит, нету сил, я не способна его заставить, как бы сильно не старалась.
— Грязная шлюха!
— Пидор… — из рта все еще успевают вылететь оскорбления.
Роман достигает меня, и сейчас я могу ощутить сполна, насколько сильно его желание заставить меня молить о смерти. Член упирается в клитор, затем мощно входит вовнутрь, попадает с первого раза, разрывая всё на своем пути. Сухо, настолько начинает натирать, с каким-то непонятным звуком, словно режут металл на части.
Похоже его завели мои слова, оскорбляющие его ориентацию. Да так завели, что член стал тверже, чем камень, словно пропитан ядом, который мгновенно распространяется по гениталиям, едва ли не сжигая их. Боль адская, будто меня через мясорубку прогнали. Чувствую, как каждый кусочек отрывается от тела, будто режут зазубренным ножом. Холодная сталь упирается в кость, но резать не перестает. Лишь оглядевшись осознаю, что никакого ножа у Романа нет, это всего лишь боль от его вхождения в меня, всего лишь мучащая, заставляющая желать смерти, боль…
— Ну как? — член будто не из кожи и плоти, а из осколков разбитого стекла. Я не могу понять, когда это начала испытывать мощнейшую волную боли, которая не дает рту закрыться, прекратив эти крики. Судьбоносное решение, которое привлекло к ужасным последствиям. Я переворачиваюсь на спину, отталкиваю Романа коленкой. Сантиметры, всего лишь жалкие сантиметры, даже член так и не вышел из меня, продолжая оставлять разрывы возле входа, которые вмиг начали щиплет. Обливаюсь кровью, ощущаю, насколько между ног невыносимо жарко и мокро, и это отнюдь не смазка, которая выделялась вечно с Волковым, которому даже заставлять меня не приходилось кайфовать от секса с ним. Это кровь… Головка члена то и дело упирается в матку, едва ли не разрывая её на мелкие части.
Невыносимо, не возможно.
Он тянет меня за пирсинг в правой груди с целью вырвать его вместе с соском. Кожа начинает расходиться, капелька крови выступает из небольшой ранки, я кусаю его за руку, но нет смысла, знаю, что мои ничтожные силы не способны повлиять на то, что делает парень.
Хватает за руки, прижимает их над моей головой, продолжая еще сильнее вонзать осколки в ладони.
Теряюсь во времени… Сколько он уже измывается над мной? Час, может два? Внутри пустота. Вся боль ушла, остается лишь смиренно лежать и умирать от мощных толков, разрывающих меня, уничтожая шансы на беременность, продолжая повреждать матку. Я словно сосуд, который высушили, и теперь никто не способен наполнить меня вновь, придать моему телу жизни. Перед глазами пролетает эта самая названная жизнь. Смерть матери, слова отца, глаза Волкова… Вечные насилия и унижения, затем мимолетная страсть, предательство, губы Татьяны на члене Волкова… Этот горячий язычок Игоря между моих ног, эти болезненные удары, голова отделенная от тела, попытки вернуть меня… Его теплые губы, говорящие, как сильно сердце любит меня… Пылающие объятия, надежда, которая вмиг испарилась, едва только умер голубоглазый, тот, кто явно был послан мне небесами.
Он не смог меня защитить… Он подвел меня, подвел Игоря… Пустые обещания… Эгоист, который думает всегда только о себе…
Он предал меня… Предал…
Ад здесь, демоны уже окружили меня, шепчут, что скоро моя душа попадает к ним и терзания будут вечными. Мне не уйти от этого, мне не избавиться от невыносимой боли. Слез нет, лишь кровь… Никогда не думала, что её будет куда больше, чем после неудачной попытки свести с жизнью счеты.
Осколок прижат к моим губам, он улыбается, прежде чем сделать надрез. Разрезает мне верхнюю губу посередине. Осколок тут же входит в десну, дотрагивается до верхних передних зубов, заставляя дергаться, пытаться убрать эту боль. Размахиваю руками, не попадаю по телу Романа, но попытки освободиться не прекращаю.
Еще один разрыв, я чувствую его, когда парень высовывает член и с размаху пытается войти в меня. Он попадает куда-то возле входа, делает этот разрыв, материться от собственной боли, и вновь входит, но на этот раз двумя пальцами. Я кричу, едва только ощущаю его подушечки внутри себя, которые словно пытаются что-то достать, что-то вырвать наружу.
Глаза расширяются от ужаса, передо мной уже стоит крылатый ангел, который улыбается такой же ухмылкой, как и Роман. Резко бью его локтем по руке; осколок остается в губе и лишь он начинает отвлекать меня, пока Роман приближает ударенную руку к моему влагалищу, где продолжают орудовать его два пальца.
Он пытается ввести третий, но уже другой руки. Хочет разорвать меня, хочет сделать так больно, как и пообещал.
— Моли о пощаде!!! — кричит так громко, что это побуждает мои силы вернуться обратно, наполняют каждую клеточку моего тела. Позволяю себе резко оттолкнуться от пола, оказаться рядом с кроватью, упираясь спиной в ножку. — Иди сюда, тварь!
Он вновь хватает меня за колени, хочет притянуть к себе. Руки, где мои руки? Я совсем не чувствую своё тело. Обхватываю ножку кровати руками, наплевав вновь на боль, но долго её терпеть не смогу. Паника, эта чертова паника вновь и вновь владеет мной, отражая в собственном крике столь боли от унижения.
— Я трахну тебя в каждую из дырок, а затем задушу, грязная шлюха! Задушу, тварь! Я уйду со спокойной душой трахать свою сучку, пока твоё тело найдет Стас! Всё сделал Игорь, Волкову не составит труда в это поверить, ведь эта падаль уже убила одну из его любимых игрушек. А я добьюсь своего, я добьюсь, слышишь?
Удары кулаков… Что-то в спину, что-то в голову… Я уже не могу кричать, не могу даже дышать. Всё пропитано кровью. Пол, стены, воздух…
Просить Господа уже нет смысла, он всё равно не отвечает…
Я начинаю умолять Дьявола, его Демонов, которые стоят в комнате и смотрят на мои страдания, чтобы умереть без этой боли.
Сдаюсь.
Теряю сознание, ощущаю, как быстро проваливаюсь в пропасть, где лишь тьма, но нет этой сильнейшей боли.
Не дает мне подолгу укрываться от боли. Роман снова переворачивает меня на спину… Я слышу, как он плюет, но куда, что делает… Смазанная слюной ладонь разводит мои ягодицы и начинает смачивать анус.
Вмиг что-то переключается внутри меня.
Ненависть…
Вся боль…
— Ты в безопасности. 
Протяжной крик, наполненный агрессией и резким порывом дернуться вперед, который Роман не успевает остановить. Он растерян, едва только оглушается моим криком, и не может понять, что я добираюсь до цели. Откидываю правой ладонью его вещи, левой обхватываю пистолет.
Роман осознает всё слишком поздно. Его хватка еще больше повреждает мои колени, едва ли не выкручивает их в другую сторону, сильно дернув меня к себе. Я вновь под ним, но на этот раз, уже не беззащитна.
Не могу прицелиться. Перед глазами всё туманно, меня саму жестко тошнит, заставляя рвать едва ли не кровью. Что-то постукивает в голове, кажется, я готова уже потерять сознание от уходящего всплеска адреналина…
Выстрел в плечо, его стон и удар по моему лицу кулаком. От неожиданности мое тело вновь теряет силу. Пальцы руки тут же разомкнулись, роняю пистолет, который Роман старается схватить.
— Придется иначе! Ты меня вынудила, тварь! Сдохнешь так же, как и твоя мамочка!..
— Ты навсегда будешь моей маленькой принцессой. 
Этот нежный голос… Время останавливается. Я словно попадаю в иное измерение, где могу нажать на кнопку «стоп» на часах, постепенно возвращаясь в воспоминания. Гроб во дворе дома, эти всхлипы, эта боль от потери…
Пистолет оказывается в моей руке, едва уловимый запах исходящий от оружия, как уже наставляю на грудь Романа. Выстрел, парень падает на меня, пока пистолет прижат между нами. Он без сознания, но жив, я чувствую его холодное дыхание на своей разодранной щеке. Смиренно лежу и не смею шевельнуться, даже пытаюсь не дышать, смотрю куда-то в стену.
Ангел, или же Демон… Не могу определить, кто именно стоит под темной рясой. Кто-то протягивает мне руку, приглашает пройти с собой, манит меня нежным голосом. Я не смею подчиниться… Ведь моя душа принадлежит моему личному Дьяволу, который предал меня, он нарушил главное обещание, которое давал всякий раз, когда не способен был меня реально защитить.
Едва виляю головой, как тень исчезает. Мне удается повернуть голову в другую сторону, заметить тело Игоря… Слеза катиться по щеке, по-моему она единственная за последние полчаса издевательств.
Толкаю Романа в сторону, выползаю с под него, устремляюсь к письменному столу, где стоит шампанское, ведь оно так манит к себе. Кровь остается на бутылке, осколки снова пробуждают боль, но та быстро уходит. Между ног жутко зудит, щиплет от едва только мимолетного движения. Похоже, быть матерью мне никогда не удаться после этих событий. Касаюсь пальцами руки, чувствую каждый разрыв, снова выпачкав руку в крови. Ребра болят, нос болит, Дьявол, у меня болит каждая клеточка тела. Я делаю глоток, и даже не чувствую, как алкоголь проникает внутрь меня. Словно в горле образовалась дыра, через которую вся жидкость снова выходит наружу, и течет по груди всё вниз, достигает ран между ног и начинает неимоверно колоть. Лишь теперь я понимаю, что дело не в придуманной дыре, а дело в моей разорванной верхней губе. Именно из-за нее я не смогла обхватить горлышко, именно из-за нее вся жидкость растеклась по телу. Кидаю бутылку в сторону, внезапно отдаваясь гулу, распространившемуся от звона в ушах, до неимоверного истерического смеха.

Я так хотела любить его. Я так хотела жизнь с ним, доверяла каждой частичкой тела. Он убеждал, что опасности нет, убеждал, что я в полной безопасности… Стоило мне один раз проверить его слова на прочность, как тут же оказалась мертва.
Я мертва…
Ведь разве эта жизнь, сидеть на холодной полу в луже своей крови, и старательно освобождаться от осколков из тела? Разве это называется жизнью?
Страдания… Роман был прав, Стас действительно был ангелом, занимаясь со мной сексом… Он был ангелом, даже когда насиловал меня, даже когда заставил отсасывать в мужском туалете при своих друзьях.
Сейчас же, после столько часов, проведенных с настоящим Дьяволом, я задаюсь вопросом, а действительно ли жива. Ведь боли я больше не ощущаю, не ощущаю даже своей души в этой теле, словно её действительно забрали те Демоны, и сейчас я вновь почувствую все пытки и оттенки унижения, только уже буду находиться в настоящем Аду, где царит огонь и хаос.
Мне нужно посмотреть на труп Игоря, чтобы понять, насколько я жива… Все тело сводит судорогой от немыслимой эмоциональной боли, которая чертовски сильно сжимает все осколки, которые остались от сердца.
Продолжаю вытаскивать осколки из своих ладоней… Не понимаю, толи это кусочек мяса, толи все же стекло от бокала? Кровь не дает мне разглядеть в полную силу, что именно я пытаюсь вытащить из порезанной на лоскутки ладони.
Еще одна усмешка, будто защитная реакция, и я слышу, как тяжелый топот ног приближается к комнате, где царит полный разгром и хаос после жестокого изнасилования.
Дверь с грохотом отрывается… Очередная усмешка. Грудная клетка сдавливает весь воздух, что так яро вдыхался вовнутрь всего несколько секунд назад.
— Теперь, я могу идти? — тихо шепчу про себя, но уже знаю, что Он услышит мой сдавленный голос из порезанного рта.
Глаза расширяются от ужаса… Стасу не нужно говорить, ему не нужно рассказывать, что именно произошло. Рука мужчины резко опускается вниз, пистолет падает, после этого мужчина резко становится на колени и облокачивается на дверной косяк, словно не может вытерпеть эту боль, которая враз переходит из моего тела в его. Глазами Стас исследует каждую частичку комнаты, смотрит сначала на труп Игоря, легкий вздох, после чего на Романа, который до сих пор не пришел в себя.....
И почему я не убила его?
Потому что не хочу быть такой же как и он!
Отказываюсь от этой чертовой тьмы! Отказываюсь от нее раз и навсегда, отказываюсь её принимать в своем сердце, поэтому готова вонзить один из самых больших осколков в грудь и вырвать этот ненужный орган из тела.
Его глаза смотрят на меня.
Страшно Стас? Тебе больно оттого, что ты видишь?
Я провожу рукой по искалеченному телу, надавливаю на каждый синяк, на каждую болезненную раны, словно демонстрирую, что со мной сделал этот больной ублюдок.
Нет! Не в силах смотреть на него! Я не могу позволить себе заглушить всю ненависть, которую начинаю испытывать к Волкову! Он виноват и как бы сильно я его не любила и не пыталась это сама себе отрицать, всё равно не имею права. Я не должна позволять себе прощать его и давать шанс всякий раз бросать меня на растерзание другим. Я не могу продолжать так жить в этом жестоком мире, в его мире… Может мне и удалось вытянуть его душу к свету, но свою я точно навсегда послала во тьму.
Лишь сейчас, когда Стас встает и спешит направиться ко мне, я осознаю, кого именно ненавижу. Это вовсе не Роман который глумился надо мной несколько часов, вот он, этот человек, лишь он виноват во всем. Отталкиваюсь от Волкова ногами, снова ощутив такую боль между ног, от которой едва ли не на стену лезу. Сил нет чтобы подняться и все же уйти, я не могу даже передвинуться в сторону от стола, не могу даже закрыть глаза, чтобы не видеть ошарашенное лицо Стаса.
— Что эта тварь сделала с тобой? — кричит, слезы льются по его щекам. Он не может совладеть со своей виной, явно чувствует её каждой живой клеточкой тела, каждой живой клеточкой души, которая оказывается у него все же есть… Ногой по письменному столу, он отлетает на несколько метров и ударяется в стену.
Лишь сейчас могу заметить, на кого именно смотрит Стас.
— Не на того… — шепчу, усмехаюсь, и именно эта усмешка даёт Волкову понять, что виноват не Игорь. — Он пытался спасти меня… Он хотя бы пытался…
— Роман? — имя виновника и поражённый выдох.
— Он любит тебя, так же как и я любила… Возможно это его оправдывает, не так ли? — снова истеричный смех, я никак не могу от него избавиться. — Ты знал, что он пидор?
— Что ты несешь? О черт… Девочка моя. Моя…
Едва его руки обхватывают мои плечи, как я уже кричу во всю силу. Судороги захватывают в плен каждую мышцу, выворачивают каждый орган наизнанку. Мерзко! Противно!
Прочь!
— Не трогай меня! Это твоя вина! Ты ведь обещал мне, Стас, ты обещал!
Вот и настал тот момент, когда истерика уходит, боль снова блуждает по телу, позволяя настоящим эмоциям настигнуть моего разума. Слезы текут по щекам, горло захвачено всхлипами, мне трудно сказать то, что крутиться в голове.
— Ты обещал…
— Прошу, Владлена, — он становиться передо мной на колени, его тело разрывается от желания помочь мне, — я помогу, прошу, дай мне тебе помочь.
— Ты сделал всё, что мог.
Тишина, я должна молчать, чтобы набраться сил и всё же встать. Пусть и не с первого раза, но всё отказавшись от его помощи, я поднимаюсь на трясущиеся ноги.
— Когда-то ты сказал, что как только мне причинят боль, то я смогу уйти… Я ухожу, Стас.
— Нет, прошу! Нет!
— Никогда не смей меня искать, Волков!
— Владлена, прошу!
— Не смей следить за моей жизнью! Знай, что ты виноват в этом! Ты виноват! Ты!!!
Тишина. Его слезы… я слышу, как они капают на пол, смешавшись с моей кровью и враз тонут в ней.
— Я осмелюсь попросить тебя только о двух вещах.
Воодушевление. Он словно загорается после моих слов. Мурашки по спине от его горячего дыхания. Стас обжигает участок рядом с обильным кровоподтеком на предплечье правой руки, вытирает свои слезы с лица.
— Я попрошу у тебя пиджак. — тихий шепот.
На плечи тут же ложиться тяжелая ткань. Волков осмеливается помочь мне и застегивает верхнюю пуговицу, слегка спрятав мою грудь. Он делаю этот шаг, становится ко мне лицом, но глаз я так поднять и не в силах. Знаю, едва только уловлю его взгляд, как тут же прощу всё на свете, даже пережитый кошмар.
Бережно, аккуратно, он старается не причинить мне лишней боли, но даже и не может предположить, что сердце бешено разгоняется и старается вырваться от груди, лишь бы не принимать этот плачь.
— Могу ли я попросить тебя о кое-чем? — его голос вздрогнул, словно поддается дрожи, которая завладела телом.
Стас опускает свои руки, смиренно остается на месте, когда я делаю шаг от него. Струйка крови вновь стекает по внутренней стороне бедра прямо на пол. Волков словно замечает её точно так же, как и я почувствовала. Мужчина кусает себя за кулак, жалобно простонав.
— Кажется, я уже многое тебе дала, Стас… — обхожу его стороной, прихрамываю то на правую, то на левую ногу, от сильной боли между ног. — Вторая моя просьба касается Ноэля. Я заберу его Стас…
— Куда ты пойдешь, Владлена? Прошу, дай мне шанс. Дай мне помочь тебе…
— Ты уже достаточно помог! — кричу что есть сил, оборачиваюсь к нему лицом, предоставляя ему возможность вновь лицезреть моё изувеченное тело. — Достаточно что-то делать для меня Стас… Я могу и не пережить следующее твоё обещание. А сейчас, я пойду домой…
— Влада? Прошу! Я люблю тебя! — снова поток его слез и Стас вмиг падает на колени, обхватив своё лицо ладонями.
— Тогда оставь меня. Дай мне уйти, Стас. Я хочу жить...

========== Конец. ==========

3 года спустя

Крепкий и безумно сладкий кофе, мне так дружелюбно подает молодая светловолосая официантка, и не продолжает прекращать улыбаться. Девушка желает мне приятного аппетита, ставит на стол тарелку с десертом, вмиг ускакав обратно вовнутрь заведения. Продолжаю заряжаться энергией от этой лучезарной девушки, наконец вернувшись к своим конспектам по микробиологии. Каждая строка вводит меня в ужас, заставляет голову неимоверно побаливать, а воспоминаниям проснуться. Еще раз прокручиваю слова преподавателя, внушаю себе, что непременно сдам этот предмет, касаясь шрама на верхней губе. Легкий ветерок, я не жалею что присела за столик именно на улице, не возможно сидеть в здании и дышать прокуренным воздухом. Едва только приподнимаю глаза, смотрю на прохожих, как снова ощущаю вибрацию в своем кармане.
«Не возможно скрываться от меня»
Боже… Глаза сами начинают закатываться кверху, пока пальцы уже строчат ответную смс.
«Дима, я ведь уже говорила, конспекты мне нужны»
«Ну Владка, ну выручи меня».
Вспоминаю кареглазого шатена, который сидит как всегда за компьютером и ждет всего готовенького, как вдруг, позволяю себе вспомнить нечто иное… Воспоминания, те, которые я погрузила в тайный ящик где-то глубоко в своем сердце, когда не смогла вырвать их из него… Эти воспоминания заставляют вмиг схватиться за голову. Давление подскакивает, воздуха так мало на открытой местности… Кажется, что весь мир вновь становиться нормальным, а я отстаю от него… снова…
Голубоглазый шатен, улыбающийся мне с другого берега широкой реки, имеющей красный оттенок густой крови. Возле него стоит высокий брюнет, чей взгляд испепеляет каждую клеточку моего тела. Любимые нежные губы, заставляющие молить о повторе поцелуя.
Я живу воспоминаниями, стараюсь не пересекаться со старой жизнью. Сколько прошло? Три года? Действительно? Лишь кольцо на моем пальце напоминает о том, что я пережила. Иногда отец, который живет с бабушкой и постоянно восхваляет Волкова, напомнил мне о нем в очередной раз. Он сказал лишь о том, что видел мужчину в Перми, он гулял с маленькой девочкой по парку… Как-то странно… Возможно папа как всегда обознался, а возможно и правда, Волков жив и те слухи являются лишь слухами. Кто-то однажды сказал, что его машина взорвалась, что сделали это сторонники Николая. Другие говорили, что это сделал муж одной из его любовниц. Остальные вообще утверждали, что никакого взрыва не было, что на самом деле Волков жив и инсценировал свою смерть лишь потому что хочет начать другую жизнь, нормальную жизнь… Я придерживаю первой версии.
Знаю, что после моего ухода, Волков больше не был ни с одной из девиц. По крайней мере в Питере, как осталось в Москве я не знаю. Единственное обещание, которое он выполнил, так это в самом деле не искал меня, не следил, я не ощущала на себе как-то тайных взглядов. Остальное же, например обещание никого больше не убивать, снова осталось лишь на словах. Тело Романа нашли через три дня, после того как я ушла от него. Его так и не удалось собрать полностью, некоторые кусочки не нашли.
— Простите, можете перевязать собаку на другую сторону? — женщина за соседним столиком смотрит на моего Ноэля и как-то кривиться.
Я напрягаю свой взгляд, едва только мой песик залаял на незнакомку, та сразу же изменила свое мнение и сама пересела. Глажу его по морде, всё еще умиляясь своему решению. Тогда, выползая из комнаты на ватных ногах, хватаясь за стены, оставляя за собой кровавые следы, я отрицала всякую помощь Волкова. Взяла лишь одно, своего Ноэля, и произнесла последнюю просьбу. Стас был готов на что угодно, но явно не ожидал, что я попрошу его охранника отвезти меня до отца. Отвезти меня домой…
— Можно погладить? — детский голосок заставляет меня вновь кинуть воспоминания в коробочку и повернуть голову в сторону.
Голубоглазая девчушка, с длинными волосами заплетенными в косу. Она смотрит на моего Ноэля и не сводит глаз, продолжая протягивать к нему руку. К моему счастью собака хорошо понимает команды, стоит лишь сказать пару слов, как пес-однолюб, преданный только мне, подставляет свою морду под ладонь девочки.
— Он такой хороший. — она умиленно вскрикивает эти слова.
Я осматриваюсь по сторонам в поисках родителей, которые будут по близости и смотреть за девочкой, но никого не нахожу.
— Ты одна?
— Нет. Я с папой. Он там, в магазине.
Показывает на магазин чуть дальше по улице, вмиг добавляя вторую ладошку, продолжает тискать щенка, который предательски начал тереться об её ноги.
— Как его зовут?
— Ноэль.
— Ноэль? — ей с трудом удается проговорить кличку и снова улыбнуться. — Пока, Ноэль!
Я киваю ей, не скрываю свою улыбку, когда девочка машет мне на последок и резко бежит к магазину, на который показывала.
Кофе начинает остывать, я собираюсь сделать глоток, еще раз кинув взгляд на Ноэля.
— Ты сегодня определенно в центре внимания.
Жалобно скулит, вмиг приподнимается на все четыре лапы и смотрит в сторону девчушки.
— Что, понравилась? — я смотрю вперед, в ту же сторону, куда так жалобно поскуливает пес.
Всё замирает. Весь мир словно рушиться, пока ноги начинают предательски труситься под столом. Радость тут же захватила всё тело, словно все эти три года я жила угрюмой жизнью и даже не знала, что такое настоящее счастье. Мурашки пробежались по всему телу. В груди начало бешено биться мертвое сердце снова возвращаясь к привычному темпу. Иголки повсюду колют, но эта боль совсем не похожа на ту, которую я испытала в роковую ночь, это безумно приятная боль, словно я была готова к ней и ждала каждый день.
— Стас…
Спортивный костюм, улыбка на лице. Его мощные руки обхватывают тельце этой девчушки и поднимают вверх, начиная кружить малышку. Весело смеется, протягивает ей пакет и едва девочка открывает его, как снова кидается в объятия своему дяди…
Это он…
Мой Дьявол…
Мой личный падший Ангел.
Три года спустя я переосмысливаю каждое из своих решений, вмиг отвязываю поводок Ноэля от ножки столика и собираюсь встать на ноги, наплевав на конспекты… 
Секунда…
Собственный крик, кровь и адская боль…
Он виноват!.. 
Кажется, что тогда я так и не приняла своё самое главное решение в жизни. Я собираюсь принять его сейчас, когда смотрю, как стремительно Волков направляется к припаркованному автомобилю светло-синего цвета. Он вот-вот уедет, а я так и останусь здесь, буду продолжать учиться и принимать флирты Димы, пытаясь выйти из своей зоны комфорта… Ведь я этого хотела — жить нормально! И возвращаться не собираюсь…
Прошу, сердце, не надо столько боли… Я не вытерплю.
Слезы текут по щекам, меня всю трусит от желания кинуться к нему в объятия. Он сажает малышку в автомобиль и открывает другую дверь, чтобы положить пакеты. Осталось переждать еще несколько секунд и Стас уедет…
А ведь я могу вернуться к нему и мы вместе осуществим единственное обещание, которое удаться выполнить совместными усилиями — жить долго и счастливо.
Нет!
Я пришла выпить сладкий кофе на свежем воздухе, посмотреть на людей, посидеть за конспектом, но никак не возвращаться в прошлое, в Ад… Кофе стынет… А Стас подходит к двери и вот-вот сядет за руль. Шанса другого больше никогда не представится, кажется, что это была наша последняя встреча о которой он так и не узнает…
Моя любовь…
Моя жизнь…
К черту сладкое кофе… Уж лучше горечь, но зато я разделю её с ним.
Я иду к тебе, мой капризик!

